第1章 军官罗伯森佬爷


 法兰克边境，日落要塞，第五军团驻扎地。

 罗伯森穿越过来也有大半年了。

 来到这个异世界，幸好他有骑砍面板。

 这个骑砍面板就是罗伯森闯荡异界的最大凭仗，他不仅可以凭藉这个面板训练部队，提升部队等级，打造精兵强將。

 最关键的是，罗伯森还可以凭藉这个面版修行，只要他努力就会有经验，有经验就可以升级等级与武技。对他来说没有所谓的瓶颈，只要他努力，他就是满悟性无限天赋。

 由於骑砍面板的存在，罗伯森直接化身卷王。

 “【宿主：罗伯森.奥多金（3阶青铜骑士489/500）（无爵位）】”

 “【英雄：无】”

 “【技能：精通.骑士八技(494/500)未入门.燃血（96/100】”

 “【士兵：二阶.500法兰克民兵（495/500）】”

 “【士气：69/100】”

 “【数量上限：500】”

 短短半年时间他的修为就飞速从1阶青铜上升到了3阶，成为了同等身份之中的天板。要知道，男爵也就3，4阶的水平。

 骑士八技这种基础技巧，直接被他肝到精通，马上就要到达完美了。估计6，7阶的骑士就单论骑士八技的话，也很少有人能稳贏他。如果到了完美，估计8，9阶骑士的理解度都和他是一个水平，至於更高的传奇阶，那就不用想了，那不是一个层次的，双方感悟的东西都不一样。

 至於那个燃血，则是罗伯森跟著蛮兽人学的。这本来是蛮兽人的种族天赋，可以通过燃烧自身血气在短时间內大量提升自己的实力，但是骑砍系统直接打破枷锁，让罗伯森可以学会別人的种族天赋。当然，罗伯森最看重的还是自己便宜老爹为自己招募的500农奴兵。经过这么多天的训练，他们终於有了一些精锐之师的样子。

 记住我们101看书网

 这半年他进步神速。

 已经来了半年多了吗？罗伯森吸进一口秋天的凉气，內心多有感慨。

 就在年初，罗伯森穿越到了这个剑与魔法的世界，成为了一名男爵的次子。对於穿越这件事，罗伯森只能说喜忧参半。

 好消息！穿越成了一位贵族！坏消息！是法兰克王国的贵族.....法兰克王国位於人族联盟的北部，与兽人王庭深度接壤。

 自从骑士王建国以来，双方可谓是30年一大战5年一小战。法兰克王国的贵族平均寿命是全大陆最低，究其原因就是大部分的贵族都死在了与兽人作战的战场上。上到国王，下到男爵，每个贵族最少经歷一次兽人大入侵，为什么是最少呢？因为很多贵族扛不住人生中的第一次兽人大入侵就光荣殉国了。

 距离上次兽人入侵已经过去了36年，如今兽人兵强马壮再次南下，想要一举消灭这个与自己纠缠500年的宿敌。

 上次兽人入侵直接攻破了法兰克王国国都巴瑞希克，最终法兰克王国还是在人族联盟的帮助下才驱逐出兽人。

 这次兽人更猛，僕从军都是百万起步。

 最显著的表现就是前线，巴罗尔城，每天都能传来某个军团被全歼，或者某个伯爵殉国的消息......罗伯森虽然不在巴罗尔城，但是他所在的西线战场情况也好不到哪里去，甚至更糟...

 又是一批垂头丧气的士兵拖著疲惫的躯壳走进营地。他们大都跑丟了盔甲与武器，身上到处都是绿色血液与红色血液被风乾后留下的血印。



第1章 军官罗伯森佬爷>>


 这些都是前面那个先锋要塞的溃兵。

 “这是第几个逃回来的方队了？”埃德骑士皱起眉头。

 从前天开始，就陆陆续续有一些逃回来的士兵，后面是成群结队的方队，再然后甚至就是被打散的先锋骑士团成员。

 “听说先锋要塞已经被攻破了，下一个就是我们了。”罗伯森耸耸肩，淡然说道。先锋要塞法兰克王国在防线之外的最后一座要塞了，下一个就是他们日落要塞。

 埃德骑士低下头沉默不语，作为一位法兰克王国的骑士，他从小就是听自己父辈在战场上的故事长大的。

 不同於法兰克王国其他那些尚武的贵族，埃德对於战场从来都是避而远之，如果不是王国强制成年男贵族服役，他是死活都不会来这里的。

 “做好能做的，然后等待敌人的到来吧。”罗伯森说道。不管前世今生，他都不喜欢瞻前顾后，期期艾艾，他相信尽人事，逆天命。

 “嗯。”埃德回道。

 ......

 罗伯森和埃德谈了几句就回到了自己营地。

 其他的营地基本都停止了训练，只有罗伯森还在坚持肝经验。他罗老爷可不想上战场的时候带著一群枪都拿不稳的傢伙。

 “艾斯，去把所有人叫出来，今天继续训练。”罗伯森吩咐道。艾斯是他千挑万选出来的副官，艾斯的优点在於，他识字！

 “是，长官！”艾斯领命道。隨后他就走进营帐，不多时一批批士兵按照自己的分组来到了训练场。

 罗伯森满意地看著这批士兵，训练了这么久还是有成效的。他这500人起初是罗伯森父亲送给他的，让他能够在军队中混一个官职。

 罗伯森刚接手的时候，这些人一个个都骨瘦如柴，面有菜色，別说打仗了，连刀都拿不起来。

 很多人觉得这种农奴只是上报的数字，罗伯森对此一笑了之，很多时候，他们连数字都不是。

 但经过这么多天，他罗伯森老爷又是钱从其他地方购置军粮，又是日日夜夜地训练，他们总算从一阶兵种法兰克农奴变成了二阶兵种法兰克民兵。

 罗伯森预计完成今天的训练之后，他们就会成为三阶兵种法兰克步兵/法兰克弓箭手，这是他同僚的军队所不能比擬的，现在他同事们的军队还是农奴兵。

 其实这不能怪罗伯森的同事们，整个日落要塞都是以农奴兵为基础的，能够用二阶的民兵打底的只有巴罗尔城。三阶的步兵已经是王国精锐了。

 再说伙食这方面，这群士兵在他罗伯森老爷三餐管饱的伙食下已经开始养膘了，要知道在战场上能不能使出力气，能不能逃出生天就全靠这层膘了。

 如果你想问大军之中粮食是从哪买的...罗伯森只能说他头上的老爷们很符合他对贵族的刻板印象。

 “开始训练！”罗伯森吩咐道。

 “是！”士兵们答道。

 隨后一群群士兵开始热火朝天地操练起来，他们没有人有怨言。他们知道自己吃的伙食是最好的，碰上的军官是最负责的。

 而且他们训练一倍，罗伯森自己就训练十倍，贵族老爷都这么努力了他们还有什么可以埋怨的呢？



第2章 出征


 一天后，罗伯森营地。

 “刺！”

 “收！”

 “刺！”

 “立正！”

 “向右看齐！”

 罗伯森也不知道该怎么训练士兵，只能借自己曾经服役时期的经歷，就是分列式再加上一些简单的劈砍，拉弓射箭来制定训练课程。

 反正不管怎么练都有经验拿，那他就按照自己的想法来就好了。

 这批士兵今天过后就是三阶士兵了，他们將在护卫他罗伯森老爷小命的伟大事业上面奉献终身。

 当然，罗伯森训练士兵的时候自己也没閒著，这些天来，他上午扛著一百公斤的重物来回跑圈，下午雷打不动地练习燃血和骑士八技。

 这个世界的重量单位叫法克，和一公斤差不多重，罗伯森就直接按一公斤记了。

 “叮！宿主经验值已满，可升四阶骑士！”

 “叮！宿主熟练度已满，可升完美骑士八技巧！”

 ....

 “叮！宿主熟练度已满，可学习技能燃血！”

 “叮！军队经验值已满，可升级法兰克步兵/法兰克弓箭手！”

 这个属於面板的语音播报功能，可开可关。

 罗伯森放下身上的巨石，深吸一口气，秋日的寒气从口腔窜进肺，驱散走了他一早上的闷湿。

 对於这些成果，罗伯森还是颇为满意的。短短一个上午过去，罗伯森收穫颇丰，所有能升级的东西基本都到头了。

 “【宿主：罗伯森.奥多金（4阶骑士/1000（无爵位）】”

 “【英雄：无】”

 “【技能：完美.骑士八技(0/1000)

 入门.燃血（0/100）+】”

 “【士兵：三阶.300法兰克步兵

 三阶.200法兰克弓箭手】”

 “【士气：70/100】”

 “【数量上限：1000】”

 “艾斯，叫大家休息吧。”罗伯森吩咐道。

 “是，长官！”艾斯立正站好之后，大踏步朝著军队前进。

 整个部队接到休息的口令之后全部都原地坐下，没有任何交头接耳之类的动作，这已然有了精锐之师的模样。

 三阶士兵就是靠谱啊，罗伯森心中蔚然，对於接下来的战爭也多了几分把握。

 “大人，埃德骑士想见您商討接下来的作战计划。”一名传令官走进营地，来到罗伯森身旁说道。

 “嗯，我知道了。”罗伯森点头称是，心里却是有些奇怪。

 先锋要塞距离日落要塞可不近，兽人大军还有一堆速度贼慢的僕从军，他们这么快就到日落要塞了吗？

 先去看看吧。罗伯森心想道。

 埃德和罗伯森的营地距离很近，三两步就来到了埃德面前。

 此刻的埃德坐在桌子边，垂头丧气，面如死灰。



第2章 出征>>


 “啊！罗伯森，你一定要救我！”

 当埃德看见罗伯森之后，眼神里放出金光，三两步上前紧握住罗伯森的手，好似抓住了最后一根救命稻草。

 罗伯森一阵恶寒，把手从埃德手掌里抽开。

 “埃德骑士，我们还是有事说事吧。”罗伯森说道。

 埃德也意识到自己的失態，咳嗽掩饰一下，隨即开始讲述。

 原来是日落要塞的高层认为应该趁著现在兽人大军和僕从军脱节，应该派出先遣队出去打一场提振士气。

 究其原因还是先锋要塞的那群溃兵，他们狼狈的样子带给日落要塞的士气打击太大了。

 可坏就坏在埃德的父亲，奥夫曼伯爵忍受不了自己儿子的软弱，想要把埃德送进先遣队。

 “罗伯森，你是知道我的，我连3阶骑士都不是，上了战场我父亲肯定不会管我！我一定会死的！求你了！你一定要帮帮我！”埃德骑士苦苦哀求。

 “你需要我怎么帮你？”罗伯森问道。

 “我知道你和你的军队日夜训练，你只要跟著我保证我不死就好了，你是不是缺武技传承？或者金幣什么的，只要你保证我不死我都可以给你。”埃德骑士说道。

 罗伯森皱起眉头，开始思考其中的利弊。

 日落要塞高层的做法没什么问题，兽人的军队成分复杂，行军速度没有统一的定式，行军纪律也很拉跨，除开兽人王庭里面的那几个大族，其他的小族小类基本就是乱跑。

 现在前方出现的敌人基本都是跑得快的那些小族，可以说现在就是提振士气的最佳时机。

 正好可以去给士兵们见见血，罗伯森心想道。毕竟没有上过战场，再怎么练都练不出真正的精兵。

 至於能不能拿到埃德的报酬，罗伯森是不担心的，埃德可是伯爵的长子，未来伯爵家族的继承人！况且这个时代的贵族最看重的就是自己的信誉。

 “可以，但是我要你帮我完成一件事情。”罗伯森说道。虽然已经决定一起前往了，但是罗伯森还是觉得给自己的生命再加上几层保障更好。

 “你说。”埃德鬆了一口气。答应了就好，对他来说，外物都是次要的，保住自己的小命才是重中之重。

 罗伯森围绕著营帐打转，心里开始思虑自己开价的数目，埃德看著这副场景也跟著紧张起来。

 “罗伯森，有些事情即使是我也不可能全部办到...”埃德怕罗伯森狮子大开口，解释道。

 “我需要你儘快为我的士兵更换一套崭新的皮甲和刀盾，加上200张弓和4000支箭。”罗伯森斟酌许久后，说出了一个数字。

 “哈？”埃德面露惊讶。

 说高了？罗伯森皱起眉头，寻思自己应该还价多少才合適。

 “我还以为你要魔晶炮，魔法弓弩呢...没问题，这都是应该的。”埃德长鬆一口气开口道。

 “今天晚上就会有人把东西送到你的营地。”埃德补充道。

 说低了！罗伯森还是穿越过来脑海里只有一名男爵次子的记忆。

 他还是低估了一位伯爵继承人的人脉与资源。

 “嗯，那我们什么时候集合？”罗伯森问道。虽然说低了，但是他也没想继续加码，这种不道义的行为很明显不利於他罗伯森老爷的贵族名声。

 “就在东城门，明天凌晨出发。”埃德说道。

 “嗯，我知道了。”罗伯森回復道。

 两人继续寒暄了几句，维持了一下贵族表面上的热情。隨后罗伯森就回到了营地。

 不得不说埃德的效率是真的高，要求是中午提的，货是傍晚到的，比预计的还是早一个钟头。

 埃德交付给罗伯森的都是精致皮甲，一看就知道是用牛头兽人的皮所製成的，刀剑也都亮著银光，盾牌是被烘乾之后用特质魔法药水泡过的实木盾牌。

 弓就更不得了了，是王国统一的3石弓还经过了魔法药水的浸泡，算半个魔法装备。

 狗大户啊！罗伯森心中不免埋怨，毕竟他之前自己申请的时候可是1个月才批，至於质量，那是真的只能呵呵了。

 罗伯森把这些武器连夜发放下去，有了这些傢伙他的生命安保等级就可以提升一个档次了，对於明天的战斗，他的信心多少高了些。



第3章 骑士老爷们的效率


 第3章 骑士老爷们的效率

 罗伯森一直都有就有守时的习惯，埃德说是凌晨出发，他昨晚发完武器就让大伙入睡了。

 今天起来的时候月亮还在西边的山上，东方未曾吐白。

 按照罗伯森老家的时间来算，差不多是4点左右。

 一醒来，罗伯森先让士兵们速度上厕所，然后集合吃早饭。

 最后他让所有人带上3天的乾粮和水，虽然按照计划来讲这次应该明天就结束了，但是凡事都讲个万一，反正多两天乾粮也没多几斤。

 做好了这些差不多5点了，一抹白光终於出现在东边的原野上，罗伯森知道这次行动肯定有一批大贵族，別的不说至少埃德的父亲奥夫曼伯爵是肯定要来的。

 虽然罗伯森也不想刻意去討好他们，但是毕竟是顶头上司，留个好印象还是应该的。

 为了不迟到，罗伯森整理完之后马不停蹄地赶到了东城门。

 结果到来地方之后他傻眼了。

 东城门秋风萧瑟，空无一人。

 不是凌晨集合吗？

 早上7点左右，十几名骑士骑马走向了东城门。他们不仅自己穿戴了全身钢甲，就连马匹也有备好的马鎧，他们普遍有2阶青铜的实力。这十几名骑士正是来自日落要塞的超凡军团一日落骑士团的大人们。

 领头的是一名7阶黄金骑士的中年男子，他脸上一道伤疤显示了他的身份，德里奥家族的奥夫曼伯爵。他身后正是他的儿子，埃德.德里奥。

 “埃德，听说你叫上了你的朋友？”奥夫曼伯爵骑著大马走在最前面。

 埃德是他与他亡妻唯一的儿子，他妻子死於12年前的一次小规模兽人入侵。虽然他后面又娶了一位女子爵，但是他还是更喜欢自己这个长子，隨时观察他的动向，为他提供一切帮助。

 可惜长子不太爭气，完全没有继承他奥夫曼的勇武气概。

 “是的父亲，你不是常说要学会结交朋友吗？我想罗伯森是一位值得信赖的绅士。”埃德骑士说道，这话並非是他刻意追捧罗伯森，而是经过这几个月的相处后他所得出的结论。

 “哼！可是我现在还没有见到你这位朋友赶往东城门的影子，守时是一位贵族最基本的要领。”奥夫曼伯爵不置可否，这些年来他见过的绅士可不少，一个个都是些虚偽之徒。

 “相信他吧，父亲，我相信他会准时抵达的。”埃德骑士面露难色，心里默默为罗伯森祈祷，只希望他不要失约。

 “走著瞧吧，埃德，你需要走的路还很多。嗯？那是什么？”

 奥夫曼伯爵正想如往常一样说教自己的儿子，却发现东城门出现了一支精锐的部队。

 他怎么判断这是精锐的呢？

 首先精神面貌就不一样，这些士兵一个个精神抖数，容光焕髮根本就不是普通农奴部队可以比擬的。

 其次就是他们的军容风纪。

 日落要塞作为王国的北方，到了如今这个季节早就开始打霜了。

 可是这群士兵就这么站在寒风里，排列整齐，眼神直视著前方一动不动。

 这已经是王国精锐部队的水平了。

 “怎么回事？我记得我没有下令让第一步兵军团过来吧？”奥夫曼伯爵皱眉呵斥道。

 他看到这支部队的第一眼就理所当然的把他当成了日落要塞里的精锐步兵一团。



第3章 骑士老爷们的效率>>


 “哈！您看我说什么？父亲，那就是罗伯森的部队！”埃德看清楚前方的领队的是罗伯森之后也是大吃一惊，明明昨天早上还不是这个样子.·.—

 但是这並不妨碍他对著自己的父亲炫耀。

 “这不可能！”奥夫曼伯爵惊呼。

 “伯爵大人，第五军团第12团军官，罗伯森.奥多金向您报到。”罗伯森等待了足足2

 个多小时，终於看见了奥夫曼伯爵的部队，上前来报导。

 “骑士，你等待多久了？”奥夫曼伯爵询问道。

 “如果没记错，应该是2小时15分钟。”罗伯森回道，分钟当然是他瞎掐的，但是真实时间肯定只多不少。

 “这是你的部队？”奥夫曼伯爵问出了自己心中最关心的问题。

 “第五军团12团，大人。”罗伯森回道。这不是我的部队还能是谁的？

 奥夫曼伯爵多少有些汗顏，他身旁的埃德却得意起来。

 “父亲，正如我所说的，我这位朋友不仅准时，而且治理军队总有自己的一套方法。”埃德笑著道。

 “呵！你也知道上了战场我看到不会管你，你倒是给自己找了个好护卫。”奥夫曼伯爵笑骂道。

 罗伯森在一旁听著，好奇什么时候才能出发。

 最后现实告诉他，他终究是高估了贵族的执行力，除了奥夫曼伯爵，其他的人都在两小时之內才陆陆续续赶到，罗伯森只能下令休息。

 这还是在常年征战的法兰克王国，其他地方什么样子他都不敢想。

 跟著这群虫豸怎么才能战胜敌人？

 罗伯森对这次行动，以及自己未来的前途不由得悲观起来，毕竟日落要塞又不可靠他一个人守。

 算了，以后再看吧。

 “还有没到的！通知了是凌晨！为什么还有3个人没到？！。”奥夫曼伯爵的脸色如同黑炭，在过去这种情况也算是正常现象，但是毕竟今天有一个罗伯森。

 有了对比才有伤害，这下他才意识到自己的部下们都是些什么人才。

 “这..伯爵大人...”他身边的一位男爵想要为自己的朋友解释。

 “不必多说了！出发！那些迟到的懦夫一律按照违抗军令处理！”奥夫曼伯爵怒气冲冲地说道。

 他身边的那位子爵眼见伯爵大发雷霆，也缩回头，不再劝諫，同时恶狠狠地看向罗伯森。

 罗伯森感到莫名其妙，只能归咎於优秀的人总是被人嫉妒。

 “出发！我们要在日落前赶到莱河，从那里给我们的敌人当头一棒！叫他们见识见识我法兰克的铁拳！”奥夫曼伯爵雄心壮志地吼道。

 根据情报，这次他们的任务是前去阻击一群太过靠前的草原豺狼人，这支豺狼人部落拢共4000多人，他们现在集结了3000多人还有两个正式步兵团。

 不出意外的话这次出征必然是大捷归城，铸就西部战场这5个月来的第一次大捷。

 但是看著前方这群在行军时还在谈笑风生的贵族老爷们，罗伯森心里总有些压抑。

 这批人怎么看怎么不靠谱啊..·



第4章 嗜血豺狼人


 第4章 嗜血豺狼人

 此刻，远处的豺狼人军中。

 “酋长大人，果然不出您所料，我们一到这群人类就衝出来了。”一个豺狼人头目一脸諂媚地道。

 豺狼人酋长得意一笑。

 “这群法兰克人永远没有长进，几百年了他们都是这个打法。”豺狼人酋长不屑道。

 豺狼人酋长已经60多岁了，作为一名嗜血豺狼人，在年轻的时候他就已经在战场上大放异彩了，这些人类永远没有长进。

 不只人类，对於那些只会埋头猛衝的蠢货他一向是看不上的。

 战爭，是脑子的游戏，埋头猛衝的不过是一群莽夫。

 豺狼人酋长本来想著乘著这次南下机会，壮大部族。

 可惜他出征的时候已经有些晚了，没赶上先锋要塞那场劫掠。为了这次能够吃到头功，他特意向兽人王子申请了单独行动，带著自己的族人先给这批傲慢的人类一个下马威。

 “东西都准备好了吧？”豺狼人酋长问道。

 他既然敢独自前来迎战，那肯定是做足了充分的准备的。

 “还请大人放心，法阵已经准备妥当了。”豺狼人长老恭敬道。

 “那就让这群人类见识见识吧。”豺狼人酋长冷笑道。

 奥夫曼伯爵一群人也走到了莱河边。

 在人类军阵中，一位传令兵骑著快马赶到罗伯森与埃德的面前。

 “大人，伯爵叫您去议事。”传令兵下马报告道。

 “哦？”罗伯森有些诧异。

 罗伯森很早就就发现，自己虽然来到了异世界，但是规矩很多依旧是前世的那个套套。

 就比如法兰克王国的军队议事会。大事开小会，小事开大会，在这个世界同样实用。

 这种事情不一而足，但小型会议无论在哪都有一个特点，那就是你必须要有一定的地位才可以参与，否则旁听席都不配。

 比如法王的內阁大臣，比如战爭之前的將领討论会和任务分配会。

 看著好像是让你去討论，其实你只要接受任务就好了。

 没办法，这是实力使然，无论哪个世界都是通用的。

 罗伯森还是有些自知之明，自己肯定不是去討论事情的，毕竟他连爵位都没有。

 估计是他的实力得到了奥夫曼伯爵的认可，想要让他去接手一些稍有难度的任务。

 罗伯森对於自己的实力虽然不太认可，但是架不住队友一个比一个菜，导致他成了矮个子里的高个了。

 无论如何，罗伯森现在也没有拒绝的理由，虽然他一心求稳，但至少在表面上他罗伯森老爷还是一位尚武的法兰克贵族。

 罗伯森骑上一匹快马，飞奔到奥夫曼伯爵近前。

 此时奥夫曼伯爵正在与一位子爵和数名男爵对著前方的莱河指指点点，几人时而皱起眉头，一副忧心忡忡的样子。

 “罗伯森是吧？你来了。”奥夫曼伯爵招手致意。

 “第五军团12团军官罗伯森报导，大人。”罗伯森跑到奥夫曼伯爵面前字正腔圆地说道。

 “嗯，我们继续说吧，现在的情况有些出乎我们的意料，这群豺狼人似乎是兽人那边一个嗜血豺狼人部落。”奥夫曼伯爵说道。

 罗伯森听后明白过来奥夫曼伯爵找自己是什么意思了，果然是分配的方式。

 嗜血豺狼人是豺狼人的精锐亚种，他们拥有嗜血的天赋悍不畏死，在战场上一直是令法兰克人头痛的麻烦。

 奥夫曼伯爵估计是怕其他部队扛不住，想要自己上去。

 “你放心，骑士团会很快投入战场，诺亚子爵的步兵团也將陪同你。埃德是不是答应了你什么？不管他给你什么，只要你完成任务，我交给你双倍。”奥夫曼伯爵说道。

 诺亚子爵就是先前瞪罗伯森的那位。

 话都说到这个份上了，罗伯森再不同意就有些不识好歹了，奥夫曼伯爵毕竟是他的顶头上司。

 “遵命，大人。”罗伯森保证道。

 当罗伯森回到营地的时候，埃德已经跑到了队伍的最末尾。

 罗伯森没时间去吐槽自家好兄弟的怯战程度，他立马让自己的士兵排列好速度衝到队伍的最前方，来到了奥夫曼伯爵的面前。

 整个队伍队列整齐，令行禁止，一股肃杀之气从中传出。

 “长官，第12军团的部队全部都在这里了。”罗伯森匯报导。

 奥夫曼伯爵满意第点点头，这就是他选择罗伯森这支部队的原因。

 这支队伍实在是太特殊了，完全不像是这个层次的军队。

 现在整个军团里並非只有罗伯森的军队在移动，可是反观其他的阵列，別说整齐了，

 不走散都算不错了。



第4章 嗜血豺狼人>>


 “准备吧，那群豺狼人就要衝上来了，接下来就看你的了。”奥夫曼伯爵说道。

 “是，长官。”罗伯森回道。

 罗伯森命令队伍排成一个普通的盾牌阵型。

 士兵们训练有素，喊著口號三两步就精確地找到了自己的位置。

 盾牌手三三两两地维护著一两个弓箭手，將弓箭手掩护在自己身后。弓箭手前前后后分成两组，每组100人轮流射击。

 不多时整个方阵就整整齐齐地排列好，在平原之前凭空组成一面盾墙，

 整个军阵铺满队伍的前方，散发出一股肃杀的气息，就如同一只择人而噬的猛虎，只等罗伯森一声令下就要从敌人身上咬下几口肉来。

 罗伯森皱起眉头看著前方，远方已陆陆续续地开始出现豺狼人的身影。

 奥德是这支嗜血豺狼人部落的一名头领，拥有5阶白银的实力，这次酋长找到他，希望他可以带著200嗜血豺狼人连同1000名普通豺狼人吸引这群人类的骑士团。

 他对於这个任务自然是欣然接受，豺狼人从来是狡猾的代名词，他们从不打呆仗。

 “嗜血豺狼人集结在我周围！”奥德大吼道。

 不多时，几百只高大威猛的豺狼人走到了他的身边，他们大都双目血红，一身血气。

 奥德只需要指挥这批豺狼人就好了，其他的死了就死了，不心疼。

 奥德远远看去，两桿旗帜都在飘扬，一桿就是普通的军旗，另外一桿还有图案，明显是一位贵族的家旗。

 这群人类是糊涂了吗？竟然让连爵位都没有的人站在战线最前方？

 对於人类的军旗，奥德也是清楚的，一般情况下，贵族如果有爵位就肯定会掛上自己的家族旗帜，没有掛上家族旗帜的一般都没什么实力...，

 现在这个情况打谁自然不言而喻。他毕竟只是佯攻，肯定选择死亡率较小的那边。

 “所有人！衝著左边衝锋！”奥德大吼道。

 隨著奥德的一声令下，黑色皮肤的豺狼人化作黑色的浪潮，纷纷举起手中的木棒或者直接舞弄自己的爪子冲向罗伯森的方阵。

 罗伯森皱起眉头，为什么这群豺狼人逮著他揍？

 但是这並没有影响罗伯森的策略，他紧紧盯著这群豺狼人，前面那些瘦小的豺狼人基本都是炮灰。

 罗伯森並没有急著让自己的弓箭手放箭，按照法兰克王国的標准来说，精锐弓箭手的有效射程在150步左右，也就是200米。

 经过罗伯森的实验发现，骑砍面板的法兰克弓箭手虽然说起来只是一般的制式士兵，

 但是实际上已经是法兰克王国精锐的水平了。

 毕竟法兰克王国真正的制式部队其实是广大的农奴.·

 他估算著自己和豺狼人的距离，以便於隨时下令。

 罗伯森看准时机。

 “预备！放！”罗伯森命令道。

 话音一落，弓箭手纷纷鬆开了紧蹦著的弓弦。

 咻！咻！咻！

 一百支箭同时射出。

 此时远方的奥德看见这一幕差点没把狗牙笑出来，他第一次见有军官因为害怕直接阵前失態，提前放箭的。

 至於这批人类有没有这个实力？

 奥德反正是不信的，如果这支人类部队真的有这种实力，那他们的长官就不可能是一名连爵位都没有的无名之辈。

 但是很快他就笑不起来了，渐渐地他发现有些不对劲，这批箭矢怎么感觉？好像可以射到我这里？

 不好！

 一支箭矢直衝著奥德的面门而来，奥德反应迅疾，一手拍开了面前的箭矢。

 好险，差点交代了...

 虽然奥德是5阶白银的豺狼人战士，但是没有超越6阶级到达黄金其实都是肉体凡胎，

 6阶之下都靠斗气防御这种东西，他刚刚还没有打开斗气，自然无法防御。

 没等奥德享受多久劫后余生的快乐，很快他的脸色就黑了下来。

 “啊！”

 “救我，我中箭了。”

 奥德身边的一批士兵直接报销十几个！

 这可是150步！冷兵器时代，弓箭真正发挥作用的时候是70步左右，现在150步就这样了，那100步的时候..

 奥德有些不敢想像，他只觉得自己可能做了一个不太好的决定。





第5章 经验爆满


 几乎是无缝衔接，一波箭矢之后紧接著另外一波。

 两排弓箭手之间的配合几乎完美。

 罗伯森手下的士兵在骑砍面板的帮助下个个都相当於训练了4，5年的老兵，射击耐力直接是25轮起步。

 况且他们的弓箭还被魔法药水浸泡过，拉起来更加省力。

 罗伯森这边的弓箭几乎就没停下过。

 伴隨著豺狼人推进的步伐，弓箭手的准度越来愈高，慢慢从百分之十几，变成了百分之几十。

 集中拋射慢慢变成了点射。

 “放箭！”

 话音一落，前排的弓箭手把箭矢搭在弓上，一个个盯紧前方，紧拉著的弓弦一下子被鬆开。

 咻！咻！咻！

 100支箭整整齐齐地射出，70多名豺狼人直接倒地，再也没有起来。

 “叮！法兰克射手击杀豺狼人牧民，经验加100。”

 “叮！法兰克射手击杀豺狼人战士，经验加200。”

 当豺狼人走进 150步的距离后法兰克弓箭手之后化身神射手，一箭一个。

 这时已经射出去了6轮，豺狼人都已经倒下了300多个，有些豺狼人已经不再前进了。

 奥德此时双眼胀红，不能再这样下去了！

 豺狼人虽然嗜血但不是傻子，送命的进攻没人会上，此刻战场的边缘已经开始有逃跑的豺狼人了

 奥德一爪子逮住一只逃跑的，爪子穿心给了他一个透心凉。

 “敢退者，死！所有嗜血者，以我为中心，释放血气，都给我上！”奥德大吼道。

 说完，他就一个人猛衝向前，朝著那个人类指挥官的方向衝去。

 嗜血豺狼人散发著红光紧隨在奥德左右，他们之前就一直衝在最前。

 嗜血豺狼人的血气会激发出豺狼人心中最深处的杀戮欲望，当他们聚在一起时不仅仅可以提升其他豺狼人的士气，还可以对敌人有一定意义上的精神打击效果。

 但是他们明显选错了对手，他们现在距离罗伯森可是还有將近150步的距离！

 罗伯森看著这群匯聚在一起的豺狼人，差点没笑出来。

 在成规模的射手面前聚成一团，是嫌目標不够大吗？

 “对准那群红光，拋射。”罗伯森命令道。

 伴隨著罗伯森的命令，法兰克弓箭手搭好长弓將百数的箭矢射向嗜血豺狼人。

 嗜血豺狼人的血气阻拦了一部分，但是依旧有几十只箭落了下来，伴隨著几声惨叫，又是几十只嗜血豺狼人倒了下去。

 “叮！法兰克弓箭手成功击杀嗜血豺狼人战士，经验加200。”

 “叮....”

 奥德向后一眼便看到躺在地上的大批豺狼人，心中惊惧。

 奥德这次过来本来只是佯攻然后溃逃，这下搞不好真要溃逃了...

 就自家酋长的性子...

 瞬间，奥德鸡皮疙瘩起来，他不敢相信自己会面临怎样的惩罚。

 “你！该死！”奥德看向罗伯森，怒吼道。

 罗伯森看见衝过来的豺狼人不慌不忙，手里举起骑士大剑便衝上去。

 5阶白银豺狼人的爪子比刀剑还要锋利，两人就一刀一爪地猛干起来。

 罗伯森熟练地用著骑士八技，4阶白银骑士的实力也全部释放。

 罗伯森骑士八技已经完美了，一招一式都恰到好处。

 怎么这么强？奥德心下大惊，自己的每个招式都被罗伯森轻鬆写意地化解，而罗伯森的进攻却往往十分刁钻。

 几个不注意间他的身上就掛了彩。

 “围住他！”罗伯森一边打一边下令道。

 虽然他觉得自己和这个豺狼人单打独斗也不会输，但是能群殴为什么要单挑？一点也不稳妥。



第5章 经验爆满>>


 奥德表情焦急，回头去看自己的豺狼人部队，已经没有剩下几个了...

 该死！奥德暗骂道，回头看著前方这个人类骑士心中稍微冷静下来。

 “人类！你给我等著！”

 奥德骂完后转身就跑，罗伯森也没准备留下他，毕竟自己衝上去还是有被反杀的风险。

 “不要追击！弓箭手继续！”罗伯森下令道。

 此时的豺狼人看著自家老大都跑了，自然一个个都脚下抹油，纷纷跑路。

 奥德细数了一下，嗜血豺狼人只剩下50多个。

 他心中不由得一阵心疼，他本来是来佯攻，然后假装不敌吸引那些人类骑士。

 现在好了，节目效果拉满，估计这些人类对於他溃逃的消息都深信不疑了，因为他真的溃逃了。

 嗯？路被堵住了？！

 奥德看著前方突然出现的子爵旗帜，心中不由得警铃大作，经过刚刚的作战他对人类的轻视早就无影无踪。

 连一个没有爵位的人都能掌握那样的部队，那子爵的部队又该有多恐怖？

 “直接冲！，撕开他们！”

 说完，奥德再次埋头猛衝，朝著这群人类军阵队中间衝去。

 没办法，现在他还不想死就只能衝上去，哪怕前方是山海重重。

 没有恐怖的箭雨，没有那些带甲的猛士。

 这是一支普通的人类军队！奥德心中大喜，虽然他搞不清楚这两支军队的指挥官为什么爵位差距这么大，但是这都无所谓了！

 “冲！”奥德再次燃起斗气，一头猛扑进人类军阵之中，身后那些嗜血豺狼人紧隨其后。

 现在豺狼人再傻也能看明白局势，如今不衝破这支人类军队，他们的只有死路一条。

 “废物！都给我站好！快点！”

 人类军阵中间，诺亚子爵看著衝过来豺狼人惊恐大吼，命令著四方的“士兵”。

 可惜奥德此时已经带著嗜血豺狼人衝击了诺亚子爵的军阵，诺亚子爵的部队充其量也就是比农奴兵好一点的民兵。

 此刻面对这样的场景哪还有反击的勇气，一个个四散逃开。

 诺亚子爵只能在马背上惊恐地挥舞鞭子，心里不断懊悔自己为什么要来淌这个浑水。

 先前这群豺狼人全部冲向罗伯森，诺亚子爵的心里鬆了一口气，嗜血豺狼人的威力他或多或少都是听说过的。

 他是第一次上战场，自然比不上奥夫曼伯爵这种战场老油条，无法一眼辨別出罗伯森军队属於实打实的精锐之师。

 他本以为这群豺狼人会先和罗伯森打个两败俱伤，隨后他诺亚子爵就可以带著自己的军队闪亮登场。

 到时候也正好让奥夫曼那个老傢伙看看，到底谁才是真正的精锐之师。

 结果让他大失所望，废物的豺狼人竟然被几波箭雨就给打退了。

 之前他看著觉得两人的都差不多，他甚至觉得自己可能还要厉害一点，毕竟自己手下的超凡力量要多上许多。

 因此他直接不管奥夫曼伯爵的军令，想要带著军队直接过来捞一笔军功。

 结果没想到他这支看起来精锐的部队一上战场就出么蛾子，行军的时候都是乱糟糟的。

 等到诺亚子爵感到有些不对劲的时候，那群豺狼人已经带著人杀到了他的近前。

 “都给我站好了！”诺亚子爵还在不停地用鞭子抽打左右的民兵，因为现在和过去在城堡里没有区別，但是此时整个方队已经乱了起来，早就没有规矩了...

 奥德带著一批嗜血豺狼人在人类军阵中直接化身成为了杀戮机器，他们中心开。

 每倒下一个人类士兵，他们的血气就旺盛一分！这就是嗜血豺狼人真正厉害的地方。

 奥德心里终於舒服了，这才是人类的真正水平，要是人类一名小小的军官都有那般厉害的军队，北方草原早就被推平了。

 刚刚那场战斗打的太憋屈了，还没碰到敌人，他们这边就倒的差不多了...

 不行！必须抓住那个子爵回去立功！

 奥德看向正在指挥的诺亚子爵，张开了狼爪子，一路衝杀过去。

 “拦住他！快给我拦住他！”诺亚子爵看向衝过来的奥德大惊失色，说话间都有些语无伦次。

 诺亚身边的几位骑士纷纷衝上前，想要拦住这个嗜血豺狼人，可是他们都不过2，3阶，怎么会是奥德的对手？



第6章 衝锋的奥夫曼伯爵


 罗伯森皱起眉头看著远处的战况。

 诺亚子爵直接衝过来进行战术“支援”他是没有想到的。

 如果是在前世，存在这种脸皮和他有得一拼的人罗伯森肯定毫不意外。

 但是这是法兰克王国，受到前身的影响，罗伯森自己都不太好意思去抢军功。

 看来他还是太要脸了。

 “所有人，徐步前进。”罗伯森下令道。

 儘管诺亚子爵的是来抢功劳的，但是至少明面上別人依旧是来支援他的。

 再说诺亚子爵背信弃义抢夺一个小小贵族次子的军功，没想到这位贵族次子竟然不计前嫌，慷慨救人。

 多么美妙的舆论话题！

 当然，救归救，能不能救出来就不一定了。

 你总不能指望一群人类跑贏豺狼人吧？

 一阵踢踢踏踏的声音从身后传来。

 “为了法兰克王国！为了晨曦之主！”

 奥夫曼伯爵一马当先，使用黄金骑士的气魄，领著一百多號超凡骑士朝著豺狼人猛衝。

 肥壮的法兰克北方马衝进人堆中，现场立刻散发出各种惨叫。

 奥夫曼伯爵本来就是从上往下冲，再加上他们有些马匹还有一些魔兽血脉，这一下子战场上就多出了数十具尸体，红白之物翻飞。

 罗伯森大脑有些宕机，要知道这可不是游戏，可没有友军伤害判定，这样直接衝下去，受伤的可不止豺狼人。

 一群骑士喊著为了晨曦之主，衝杀了一大批自己的领民。

 这合理吗？你有没有问过晨曦之主他老人家怎么想吗？

 当奥夫曼伯爵进入战场，这群豺狼人直接开始放声溃逃。

 如果在一开始，他们200嗜血豺狼人猛衝过来，奥夫曼伯爵还可能觉得有点棘手，但是现在这群豺狼人先是受制於罗伯森，然后又选择和人类混战，自然是很快就被奥夫曼伯爵击溃。

 就是作战现场有些不堪入目...

 先前罗伯森用弓箭放射豺狼人顶天就是给別人来个窟窿。

 骑士的杀伤力不一定比弓箭高多少，但是视觉效果绝对远超弓箭。

 现场血流一片，地上到处都是肉泥，一时之间也分不清是人的还是豺狼人的。

 罗伯森费尽力气，好歹忍住了吐出来的念头，他第一次见到什么叫做鲜血浸泡大地。

 “不错，第一次上战场，这都是正常的。”此时奥夫曼伯爵走过来，欣慰地拍打著罗伯森的肩背。

 这个年轻人和这支部队的表现远远地超出了他的意料。

 从罗伯森150步齐射开始，他的惊讶就没断过。

 不说齐射了，法兰克有多少队伍可以射出150步？

 直到最后，看见罗伯森和奥德打斗的场景，他就篤定了这个年轻人不一般。

 当时他看得明白，罗伯森的骑士八技已经出神入化了。

 虽然奥夫曼伯爵使用的自己家祖传的改良版骑士八技，但是他深刻地知道，对於一名骑士而言，骑士八技才是一切武技的基础！

 人类世界的所有骑士武技基本都是以骑士八技为基础的。

 所以他全场都没有下令进攻，而是选择將功劳都交给这个年轻人。

 直到诺亚子爵发动进攻...

 罗伯森缓了会儿，立刻擦乾自己嘴边的污秽。

 “我没事大人，诺亚子爵是否安全？”罗伯森一脸关切地问道。

 既然回过神了，那他自然就不能放弃每一个给领导留下好印象的机会。

 “哎，他被豺狼人掳走了，我们先回去吧。”奥夫曼伯爵嘆口气。心里却对关心同僚的罗伯森加分不少。

 “啊？那真是太不幸了。”罗伯森跟著嘆气。多的话他没说，作为一名老机关他知道有时候演技太过了会出现反效果，点到即止就好。

 “我们要先去救他，你带著士兵先回去休息吧。”奥夫曼伯爵说道。



第6章 衝锋的奥夫曼伯爵>>


 “是，大人。”罗伯森回道。

 他现在恨不得赶紧找一个地方把自己的士兵全部升级了，刚刚那一拨他的经验可是赚狠了！估计这次可以多出不少4阶的法兰克熟练弓箭手。

 奥夫曼伯爵点点头，翻身上马，衝著周围的骑士军官们下著命令。

 ......

 罗伯森带著军队回到阵营中。

 只能说不上战场，不可能练出真正的军队。

 经歷完一场血与火的战斗之后，罗伯森的军队多少出现了些许的变化。

 虽然那群豺狼人压根没有衝到罗伯森的军队前，在路上基本就被消灭乾净了，但是生死时速的战场上对於一名士兵的考验是巨大的，经歷一次之后自然会出现质的变化。

 现在罗伯森的士兵们行军间都会散发出一股无名的血气。

 回到营地之后有许多他不认识的骑士男爵前来拜访，想要请教练兵的本领。

 罗伯森都笑呵呵地回復他们，对於他们的问题大都避开不谈，或者模模糊糊地回答。

 练兵？我知道什么练兵？都是骑砍面板的功劳，罗伯森对於自己的水平有几斤几两还是明確的，坑了別人事小，最主要的是別坏了他罗伯森老爷的声誉。

 好在这些前来拜访的人也没真的想学到什么，大都是过来交个朋友混个脸熟。这个年头，谁家不把自己的家藏绝学藏好？

 送走了一批莫名多出来的神交已久的好友之后，罗伯森才抽出空来清点自己的收穫。

 “【宿主：罗伯森.奥多金（4阶白银骑士23/1000（无爵位）】”

 “【英雄：无】”

 “【技能：完美.骑士八技(299/1000)

 入门.燃血（0/100）+】”

 “【士兵：三阶.298法兰克步兵（+21可升级）

 三阶.200法兰克弓箭手+（80可升级）】”

 “【士气：80/100】”

 “【数量上限：1000】”

 刚刚那次主要是弓箭手大放异彩，所以经验的大头都在弓箭手身上，步兵寥寥无几，至於死去的那些步兵，则是那只豺狼人衝过来的时候顺手杀掉的。

 只能说这就是凡人和超凡者的差距。

 罗伯森没有犹豫立马將法兰克弓箭手升级为法兰克熟练射手，三阶兵种直接变成四阶。

 罗伯森心里不由得有些期待，三阶兵种都这么强力了，那四阶兵种该有多逆天？罗伯森不敢想。

 另外的小收穫就是他的经验值了，果然实战才是最好的老师，相比起慢慢练习那一点点的经验，还是这种飞速晋升更加符合罗伯森的心意。

 看来这系统要我当战狂啊...

 “【宿主：罗伯森.奥多金（4阶白银骑士23/1000（无爵位）】”

 “【英雄：无】”

 “【技能：完美.骑士八技(299/1000)

 入门.燃血（0/100）】”

 “【士兵：三阶.277法兰克步兵（0/1000）

 三阶.120法兰克弓箭手（0/1000）

 四阶.21法兰克熟练步兵（0/2000）

 四阶.80法兰克熟练射手（0/2000）】”

 “【士气：80/100】”

 “【数量上限：1000】”

 罗伯森满意地看著这个面板，这种慢慢升级之后看著自己的兵种一个个晋升的感觉確实很爽。

 还没等罗伯森满意多久，门外埃德就急冲冲地衝过来，面上带著慌乱，六神无主。

 “罗伯森，出大事了！出大事了！”



第7章 豺狼人的陷阱


 “怎么回事？你慢一点。”罗伯森皱起眉，来到埃德身边。

 埃德骑士扶著木桩，大喘几口气，隨后才说道。

 “陷阱！那群无耻的豺狼人！”埃德骑士先是大骂。

 “他们用诺亚子爵作为诱饵，吸引父亲前去，没想到那群豺狼人竟然在河边备置了法阵！是6阶的水龙缠绕阵！”埃德骑士说道。

 “父亲中了他的诡计，现在他们都受困在莱河边上，罗伯森，现在怎么办？”埃德骑士焦急询问道。

 6阶阵法！罗伯森心下大惊。

 在这个世界，就算是魔法捲轴那都是宝贝一样的东西，更別说魔法师了。

 想要施展一次魔法阵至少需要3位魔法师，更別说这次还是6阶阵法！

 罗伯森听后来回踱步。

 回个家，队友送完了怎么办？

 罗伯森心里说不埋怨是假的，但他也明白现在可不是埋怨的时候。

 6阶的水龙缠绕阵！这已经足够锁住7阶黄金的奥夫曼伯爵了，他们估计都被锁哪了...

 现在怎么办？跑吗？

 当然不行，其他人不知道，但是罗伯森一个没有背景实力也不算太强的，一旦逃跑肯定要被追究...

 “现在其他人知不知道这个消息？”罗伯森询问道。

 “知道，传令的没有隱瞒，现在大家一片慌乱，我之前找他们，他们回我的都是託辞...我们怎么办？”埃德骑士依旧六神无主。

 埃德从小就没怎么经歷过磨难，一直以来都是他父亲和家族在前面顶著。

 “罗伯森，我现在在军营里只信也只有你有机会救我父亲了，如果你能够完成这件事情，等到战事结束，我就代表德里曼家族册封你。”埃德骑士保证道。

 对於埃德骑士来说，这个世界估计没人比他父亲还重要了，他和奥夫曼伯爵就是典型的父慈子孝。

 “先安静，等我思考。”罗伯森忍不住呵斥道，埃德什么都好，就是一到大场面就不能冷静。

 罗伯森深呼吸一口气，赶忙匯集自己知道的所有信息。

 越是这个关头，越是要冷静下来。

 救不救奥夫曼伯爵？

 本书首发 看书首选 101 看书网，1?1??????.???超顺畅 ,提供给你无错章节，无乱序章节的阅读体验

 其实罗伯森觉得他根本不需要思考这些问题，他们自己现在都是自身难保，要知道，奥夫曼伯爵可是带去了绝大多数的超凡力量，他现在应该担心的是这群豺狼人打过来了怎么办...

 “埃德，你去把所有的军官以及超凡者贵族都请过来，记得，请的时候要用德里曼家族继承人，奥夫曼伯爵之子的名义。”罗伯森吩咐道。

 “好。”埃德虽然不懂，但还是相信兄弟。

 其实罗伯森的话不难理解。

 首先，用德里家族的名义的话，那现在留下来就等於德里曼家族欠他们一个人情，用人情来换他们的支持，在贵族世界十分常见。

 还有一层深意，埃德都用继承人的名义去请这些人了，这也算暗中表明奥夫曼伯爵承担了这次失败的责任，从此之后这件事情就全是因为奥夫曼伯爵的失误，与他人无关。

 这些暗示与示好就是定心丸，只有这样大家才会放心跟著你干。

 埃德虽然不明白这些东西，但是他明白这可以救他父亲的命就好了，不论什么比起他父亲的命来说都是不值一提。

 果然如同罗伯森所猜测的那样，埃德换了一个名义之后，那些贵族军官都纷纷呈情，表示自己之前只是太过慌张，现在已经清醒过来了，希望埃德能够带著他们杀出一片血路。

 埃德把人全都叫到了罗伯森的帐下。

 罗伯森的帐里忽然就铺满了人，几十个贵族超凡匯聚一起，大家无不谈论著目前危急的局势。

 “现在撤退才是最好的选择，回去请雷曼伯爵带著骑士团来拯救奥夫曼大人才是正道。”

 “里兰骑士说的一点不错，如今这个局势是我们可以左右的吗？只能去请求雷曼伯爵。”

 “这...你们之前..”埃德颇有些傻眼，先前他去请这批人的时候，他们那一个个大义凛然的，好像下一刻他们就可以毫不犹豫地喊著为了国王陛下然后衝锋沙场。

 可是到了营帐，怎么一个个又开始討论撤兵了？

 撤了他父亲还有命在吗？

 罗伯森有些失望地看著埃德，只能说小年轻还得练啊。



第7章 豺狼人的陷阱>>


 这个场面就是很经典的坐地起价。

 虽然大家都有救援长官的义务，但是这並不妨碍大家乘机捞上一笔。

 啪！

 一声响亮的声音传遍现场。

 “够了！”

 自家好友不抗用，不得已，罗伯森只能站出来一拍桌子，怒吼道。

 “都在想什么？奥夫曼伯爵是第五军团的军团长，他的走之前给我留下军令！让我们都据守於此地，你们难道要违反军令吗？”

 罗伯森说完，方才还在嘰嘰喳喳的人群一下子安静下来。

 大家相顾无言地沉默。

 在法兰克王国，军令大於天。

 这句话一说出来，情况立马就变了。

 不管真假，反正现在有军令下达了，那就是守！

 要是他们敢撤退，那等奥夫曼伯爵回来一定会治他们逃兵之罪。

 就算奥夫曼伯爵回不来了，德里曼家族也肯定会拿这份军令说事。

 没人想得罪一个伯爵家族。

 “说的轻巧，我们现在又要遵从谁的命令呢？现在的局势谁又能左右呢？”

 不久人群中又传出一道质疑的声音。

 罗伯森心中长鬆一口气，只要等贵族们开始开始认真谈问题，说明事情已经解决了大半。

 接下来无非是谁担责，谁带头？

 “父亲走之前就告诉我，让我照看好军中的事情，现在由我管理军队。”埃德此时及时地站出来说道。

 “既然有伯爵大人的军令，我认为我们还是应该尽到这份义务。”

 “没错，第五军团没有逃跑的懦夫。”

 这个命令大家肯定都知道是假的，这天下哪有这么巧合的事情？难不成奥夫曼伯爵还能提前预知自己被抓？

 但是无所谓，只要有负责人就好。

 “至於怎么做，我心里已经有了安排，但我还是想问问，罗伯森爵士，你先说吧。”埃德骑士看向罗伯森，询问道。

 罗伯森知道埃德估计也没什么主意了，便站出身来。

 “我认为我们既不能出击，也不能撤退。现在我们应该做的就是缠住这支豺狼人部落，之后赶紧请求日落堡垒的支援。”罗伯森諫言道。

 罗伯森考量一番后说道，首先，打肯定是打不过的，超凡力量送完了怎么打？

 撤也不能撤，先不说他和埃德骑士的友情和德里曼家族对他的恩情，他身后可是谁都没有，如果敢当逃兵必然会上军事法庭。

 所以他们或者说他罗伯森老爷能做的就只有一个字——守！

 没错，就是守。

 水龙缠绕阵只能把人困住，不能把人运走，只要罗伯森他们坚定守住，就有办法。

 “很好，罗伯森爵士与我的想法不谋而合，那我们接下来应该怎么办？”埃德毫不客气地说道。

 罗伯森没有时间纠结这个，指著身后。

 “我们现在，立刻，马上撤退到这座山上，所有的水和粮食都上交，集中管制，之后就是等待堡垒那边的支援。”罗伯森说道。

 上山退守自然是为了更加方便地缠住豺狼人。

 这山上虽然没有水，但其实这种事情要就实际情况来討论。

 现在罗伯森他们的任务是拖住，按照这里到堡垒的距离，最多一天最少半天堡垒的支援怎么也该到了。

 也就是说他们只要拖住一天半天的就差不多了，对於水的需求自然没有那么急切。

 “报！报！前方发现大批豺狼人！”



第8章 逆天四阶


 “这么快？”

 “现在应该怎么办？”

 听完传令兵的消息，帐內眾人无不大惊失色，他们现在可是什么都没准备...

 “安静！现在所有人立刻回到自己的军营中，开始有序朝山上撤退，撤退的次序我会告诉你们。”

 “没有接到命令的军团稍后按照我的命令进行防守，擅自撤退，都算逃兵！”

 就在眾人惊慌之际，罗伯森站出身来。

 “按照罗伯森爵士的做，他的想法就是我的想法。”埃德骑士说道。

 听到这句话之后，眾人这才停止了吵闹声，一个个盯著罗伯森等待的指令。

 罗伯森长呼一口气，不停地思考目前的局面。

 “现在第1，8，12兵团全部以最快速度到军营前集结，第15，16兵团全部撤退到山上，开始准备拒马，第3兵团占据中间，等待命令。不是军官的超凡者，全部到我这里来。”罗伯森命令道。

 他基本上就是把整个兵团里能打的都留下，让那些没什么战斗力的纯农奴先退走。

 如果让农奴来断后，那估计他们会直接会溃兵衝散，毕竟这支军队的士气本来就不高。

 罗伯森在安排这时直接把自己的队伍带到了最前方。

 一来是稳定军心，让他们知道自己为所有人断后。

 二来，罗伯森不放心这些农奴兵，要是他们被衝散了然后来衝击罗伯森的部队，那就是真的回天乏术了。

 “好了，大家快去准备吧。”罗伯森吩咐道。

 “是！”

 ....

 吩咐完事情之后，罗伯森直接让埃德自己去请救兵，这也並非全是因为埃德骑士的身份，主要是埃德骑士虽然武力堪忧，而且其实他胆气也不太行。

 罗伯森在一眾贵族的目光下將自己的军队带到了队伍的最前方，这下子大家终於放心地开始去做自己的任务了。

 罗伯森把所有的弓箭手都提领了过来，拢共800多人，加上罗伯森的200人差不多1000左右。

 罗伯森把其他军官的弓箭手分成3组，把自己的单独拉出来。

 800人总共被分成9排，罗伯森每排都安排了一个熟练弓箭手作为排头，让他们跟著排头对齐。

 管不管用罗伯森不知道，但是总要好过没有。

 隨后他將自己的弓箭手分成两队，一队是三阶的法兰克弓箭手，一队是四阶的法兰克熟练射手分別是120人和70多人。

 至於盾手，就靠罗伯森的那三百人肯定不够，所以罗伯森把全营地所有的马车都拉过来，零零散散地分布在前方，只期望能够多迟滯敌人一段时间。

 当然最重要的还是罗伯森聚集的那30名超凡。

 “来了。”

 罗伯森看著前方，深吸一口气。

 乌泱泱地一大批人，基本开始出现在罗伯森的视野中，他们举起刀棍就开始猛衝。

 领头的那个人好像还是熟人...

 没错，这次领头的依旧是奥德，他先前把部队带得损失惨重，本以为自己的头领生涯就此结束了，没想到一发入魂抓了个子爵，隨后还吸引了伯爵。

 酋长大人大喜过望，正好酋长要操控水龙缠绕阵，就把事情全权交给了奥德。

 奥德这次直接带上了3000豺狼人，其中至少五十名超凡，以及800个嗜血豺狼人.

 奥德这次学聪明了，准备先让那些炮灰衝锋，自己带著800个嗜血豺狼人跟在后面。

 等炮灰衝到了罗伯森的军营之中的时候他再带著嗜血豺狼人衝出去，到时候凭藉嗜血豺狼人的近战优势击溃敌军。

 罗伯森也看出了这群豺狼人的意图，前方衝过来的都是一些普通的豺狼人，后面的那群有著猩红色血气的豺狼人根本没有要行进的意思。



第8章 逆天四阶>>


 面对这种局面，罗伯森也没有太好的方法。

 前面的普通豺狼人跑起来慢慢悠悠的，在原地不知道磨了多久。

 等到他们走进150步的距离，罗伯森才下令射箭。

 命令被下达下去之后，整个方阵明显缓了几秒，才陆陆续续地有士兵开始去拉弓。

 罗伯森差点破口大骂，他知道这些士兵不靠谱，但是没想到他们竟然这么不靠谱。

 该死的贵族！如果有机会我一定要把训练这些杂兵的老爷全都用靴子揣上天！

 罗伯森心里暗骂著，脑海里开始思考对策。

 现在远方的那群嗜血豺狼人明显就在等罗伯森一行人下场，或者等普通豺狼人衝上来之后，双方距离变小他们再衝上来发挥自己的近战优势。

 “那边的射手，跟我过来。”罗伯森指著法兰克熟练射手的方阵命令道。

 现在他只能寄希望於四阶兵种的实力了，希望系统给力一点。

 80名法兰克熟练射手排成队列，呈长蛇阵摆在罗伯森面前。

 “看著那边了吗？高拋点射！”罗伯森指著处在二百米开外看戏的嗜血豺狼人说道。

 法兰克熟练射手们没有回答，只是拉开弓箭摆出同一个高度。

 咻！咻！咻！

 伴隨著一阵破空声，几支羽箭飞出，剎时间他们就化作死神信笺，锐利的箭头精准地插入密集的嗜血豺狼人群中。

 “叮！法兰克熟练射手击杀嗜血豺狼人战士。经验加300。”

 “叮！法兰克.....”

 罗伯森没看那些嗜血豺狼人的反应，现在他的系统面板已经被直接刷屏了，几乎是同一时间50多排绿色的文字开始同时出现。

 此时远处的奥德看见飞来的箭矢，十分熟练地趴到地上，顺便拉住了旁边的一个豺狼人为他挡箭。

 当他再次抬起头来之时，就听见数个同伴的哀嚎声，他抓来挡箭的那名豺狼人直接被箭矢穿心。

 奥德看著穿过破旧皮甲深入骨肉的那根箭矢，愣在原地久久不能平復。

 战场上每一秒都弥足珍贵，就在他愣神时第二波箭矢就射来了。

 “散开！衝锋！散开！”奥德朝著周围大吼道。

 “所有超凡者开始斗气护体，跟我衝锋！”奥德命令道。

 话音刚落，一群嗜血豺狼人就四散开来，深怕自己慢了一步。

 奥德站起身，看著四周的一片血跡，心中不由得再次浮现了之前被弓箭支配的恐惧。

 完了！又死这么多！

 奥德心中忧惧不已，自家酋长是什么样的人他再清楚不过，如果这次他还让部队损失惨重，那接下来他的下场不容乐观...

 “人类！你该死！”奥德没有办法，只能选著硬冲了。

 他的双眼瞬间被血红色充斥，他身后爆发出一片狼啸声，50多名豺狼人超凡者爆起猩红色的斗气，身上的肌肉直接挤开破旧的皮甲。

 “第一个衝上去的，奖励魔晶一百！”

 奥德说完后，他就一马当先，直奔著罗伯森的方向前去。

 急了？罗伯森也没想到，自己就是放了两拨箭矢对方就红眼了。

 此时远方的巨大红气息已经消失，化成了几百个零零散散的小红点。

 嗜血豺狼人如果不能匯聚在一起，相比於普通豺狼人也就疯一点而已。

 倒是匯聚在一起，散发著斗气的超凡者，那才是罗伯森现在最大的麻烦。



第9章 野蛮的人类


 第9章 野蛮的人类

 凡人的箭矢对於这群斗气护体的超凡者基本上无可奈何，能击破斗气的只有斗气。

 或许魔法弓弩也可以，但是罗伯森上哪儿找那奢侈玩意？

 罗伯森先让人去通知了第1，8，3兵团让他们准备压上，同时自己集结好所有的超凡者，大概30多名，准备给这群豺狼人当头一棒。

 罗伯森將自己手下的三阶步兵三三两两地分开，让他们到马车堆里面去迟带敌人，三阶和四阶的射手继续对著嗜血豺狼人点射。

 至於四阶的法兰克熟练步兵，则是被罗伯森分成5组，前去对抗超凡者。

 4打一，对付3阶以下的那些超凡者应该是没有问题的。

 “叮！法兰克步兵击杀豺狼人牧民。”

 “叮！法兰克步兵击杀豺狼人战士。”

 “叮！..

 须臾间豺狼人就挥舞著木棒就衝到了马车阵阵前，开始和法兰克步兵交手。

 此时的交换比还在5比一，基本每5个绿色的杀敌提醒之后就会有一个红色的死亡提示。

 “所有人，骑士阵列！”罗伯森命令道。

 比拼硬实力的时候到了！

 “为了法兰克！为了国王陛下！为了晨曦之主！”罗伯森翻身上马，大吼道。

 “为了法兰克！为了国王陛下..”其他骑士们也都穿戴好鎧甲，翻身上马。

 “衝锋！”

 罗伯森一马当先，伴隨著一阵马嘶声，他的长枪瞬间化作游龙开始在豺狼人人群中游荡。

 一行人目標明確地朝著豺狼人超凡者撞过去。

 奥德看著罗伯森衝过来的马匹，张大了狼眼，不躲反攻，两只爪子一起上前，竟是直接撕开了罗伯森的马匹。

 记住我们101看书网

 罗伯森受力不稳滑倒在地上，一双狼爪很快朝著他攻来，好在他反应敏捷，躲过了这一击。

 “燃血！”

 罗伯森打开燃血，瞬间感觉自己浑身上下都在沸腾，每一寸肌肤，每一个细胞都开始欢呼雀跃。

 相应的他的脑子开始有些模糊，理智逐渐消退，原始的杀戮占据上风。

 “呵”

 罗伯森拔出骑士剑拍开奥德的狼爪，隨后几步上前。

 他就靠著身体的本能去进攻，直接一道朴实无华的重击，力压千均！

 怎么可能！

 奥德大惊，连忙伸出狼爪开始抗衡，结果平时锋利无比的狼爪在这一刻竟然直接被这重击敲成碎片。

 “嗷！”奥德吃痛，狼啸一声，赶忙后退半步，又堪堪躲开罗伯森的一击挑击。

 罗伯森没有停下继续不停地给奥德施加压力，似乎一身有使不完的力气。

 这到底谁才是兽人？怎么这么野蛮？？奥德大惊之下赶忙叫来友军助阵。

 几个2阶1阶的豺狼人超凡者刚想围上去，就被罗伯森一击横劈报销3个，其余的畏畏缩缩也不敢再上前。

 罗伯森此时燃血已经进入状態，只剩仅存的理智帮他辨別敌我，其他的恐惧，痛觉一概感受不到。

 当罗伯森失去目標之时，他直接在豺狼人人群中开始大杀四方，砍瓜切菜。

 技巧熟练，角度刁钻，几乎就没有几个可以躲开他的攻击的。

 “为了国王！为了法兰克！”

 其他的骑士也紧隨而来，或者是受到了罗伯森的鼓舞，抑或是战场的嗜血激发了法兰克人最原始的血性，他们悍不畏死地衝进豺狼人人群中。

 这谁才是兽人啊？奥德感觉自己都快哭了，他在豺狼人部落里都没见过这么野蛮的蛮子。

 “大人！敌人的援兵到了！”

 此时身边的小统领提醒奥德道。



第9章 野蛮的人类>>


 “撤！嗜血者断后！其他人撤退！”奥德慌忙命令道。

 现在他这边至少损失了十分之三的人马了，这已经远远超出了酋长的承受范围，再继续打下去也討不到好处，奥德只能下令撤退。

 傍晚，山上的人类营帐內。

 “醒了！罗伯森爵士醒了！”

 四周穿戴著血污鎧甲，头髮散乱的贵族骑士们纷纷惊喜不已，他们全都是方才跟隨著罗伯森衝锋的那群骑士，罗伯森在战场上大杀四方的表现彻底征服了他们。

 法兰克人是个彻头彻尾的尚武民族，想要征服他们，就只能拿出12倍的勇猛，很明显，罗伯森做到了。

 罗伯森缓缓睁眼，只觉得脑袋有撕裂般的疼痛，整个人昏昏沉沉的。

 这就是燃血吗？罗伯森发誓非必要他是再也不会用这技能了，后劲太大了。

 不知道谁搀扶了一下，让罗伯森能够坐起来。

 现在外面已经是昏黑的夜晚，营帐口是守卫的士兵，身边是一群焦急等待的骑士。

 “罗伯森爵士，你终於醒了。”身旁一位男爵说道。

 罗伯森看著他们，几乎每个人看向他的时候眼神里都充满著敬意。

 “我昏迷多久了？”罗伯森问道，这个燃血竟然会让人在战场上昏迷，感觉不稳啊，

 以后还是少用。

 “6个小时，爵士。”男爵回道。

 “我们完成撤退了吗？”罗伯森问道。

 男爵脸上的敞意更盛。

 “放心吧，我们正在山上，现在我们易守难攻，並且监视著那群野蛮的豺狼人。”男爵回道。

 “嗯，那就好。”罗伯森点头。

 “那我们先出去了，你好好休息。”

 男爵说完就招呼眾人散去，其他人见罗伯森没什么大碍也纷纷回到自己的岗位上。

 罗伯森看著他们全部离开，迫不及待地打开了骑砍面板。

 “【宿主：罗伯森.奥多金（4阶白银骑士1222/1000（无爵位)】”

 “【英雄：无】”

 “【技能：完美.骑士八技(1000/1000)

 入门.燃血(100/100)+】”

 “【士兵：三阶.211法兰克步兵(150可升级)+

 三阶.99法兰克弓箭手（99可升级)+

 四阶.10法兰克熟练步兵（130/2000)

 四阶.80法兰克熟练射手（120/2000)】”

 “【士气：70/100】”

 “【数量上限：1000】”

 这波杂鱼兵可是杀爽了！经验都被吃爆了！

 罗伯森立马按下升级，將自己提升为五阶骑士，把燃血提升为熟练。

 不过四阶兵种晋升似乎困难不少了，之前猛射那么多轮竟然没有一个晋升的。

 这次吃经验的大头自然还是三阶兵种。

 最开始那波豺狼人根本就没打到罗伯森的面前，自然也就没有所谓的经验，现在这次可是拳拳到肉，实打实地干上了。

 光是四阶的法兰克熟练步兵罗伯森如今就有160，四阶的法兰克熟练射手他有179个！

 他之前可是见识过法兰克熟练射手的能力。

 可以说如果不是豺狼人超凡者数量占优势，罗伯森完全可以凭藉这批人守住阵地！

 如今罗伯森占据著地利，要是这群豺狼人还敢进攻，他绝对会让这群豺狼人知道知道百分百点射的威力。



第10章 救援赶到


 此时，豺狼人营地。

 营地中心一个巨大的水龙捲从地底爬升到天上，周围是一群穿著皮质法师袍的豺狼人祭司，他们围著水龙捲，一个个念念有词，手里上下飞舞。

 水龙捲前豺狼人摩萨一巴掌拍飞奥德，七阶豺狼人战士的威力將奥德拍出7，8米。

 奥德吐血，倒在地上没有再起来。

 “废物这么多人，一群人类杂兵都搞不定！”豺狼人酋长摩萨愤怒道。

 “酋长大人，那我们现在...是放下这群人，还是说...”豺狼人祭祀上前小心询问道。

 摩萨回头看向那个水龙捲，不甘都快写到他的脸上了，现在就撤可以说什么都捞不到了。

 “该死的人类！”

 说到底还是那群人类，既不撤走也不进攻，最后还顶住了豺狼人的进攻击...

 现在的局面就轮到摩萨两难了。

 撤不撤？

 撤肯定要安排人断后，还要把水龙缠绕阵內的人类贵族全部放了。

 不撤？估计这正好落了那群人类的下怀，现在兽人四皇子的军队距离摩萨还有2天的距离，如果他不撤那等待他的就是来自日落堡垒的疯狂反扑。

 “通知下去，立马收拾东西，有序过河，至於那群人类....不管了！”摩萨下令道。

 不管怎么说，先保住自己的根基，他的敌人可不止人类...

 “遵命大人。”

 ......

 深夜，罗伯森从床上爬起来，他刚恢復一点立马就来到整个山头最高处。

 燃血的后劲过去了一些，深夜的寒气透过铁甲传到肌肤，多少让他清醒了些。

 罗伯森透过深夜雾气看到那群豺狼人灯火通明，营地中心，一支擎天水柱开始慢慢缩减。

 这是要撤了？

 罗伯森不敢確定，也不准备出兵去阻拦。

 他的任务已经完成了，接下来只要保证不犯错就好等堡垒那边的支援就好。

 反正他们跑路也带不走奥杜曼伯爵。

 如果这个时候这群豺狼人敢解散水缚术去羈押奥夫曼伯爵，罗伯森相信奥夫曼伯爵和他的那些骑士们会给这些豺狼人一个下马威让他们明白明白法兰克骑士的实力。

 “嗷！”

 一道嘹亮的鸟叫声从远方传来，罗伯森回头看去，只见远方出现一个金红色的点，那个点慢慢放大，逐渐露出了它的真容。

 这赫然是日落要塞的9阶魔兽——炽焰风暴凰！

 不止炽焰风暴凰，在它的身后数百骑著各类飞行魔兽的空中骑士排成人字飞来。

 终於来了，罗伯森看到这只凤凰，心中长出一口气，如今他罗伯森老爷就可以说是安稳了。

 现在应该考虑跑路的就不是他了...

 那只炽焰风暴凰不久就在长鸣中落在了罗伯森的营地前，埃德骑士从凤凰上走下来，伴隨著他的还有一位火红色头髮，穿著精灵製法师长袍的贵族。

 罗伯森只一眼就认出了来人，这位估计就是號称百年不出的魔法天才，最年轻的伯爵，日落要塞的总指挥雷奥.多兰。

 “罗伯森拜见伯爵大人。”罗伯森恭敬俯身。



第10章 救援赶到>>


 “嗯，你就是罗伯森？像个聪明人...”雷奥.多兰看了罗伯森一眼，点头道。

 “罗伯森！你没事真是太好了！”埃德骑士走下炽焰风暴凰，来到自己好友的身边，不客气地拍著罗伯森的肩膀。

 “咳！咳！”罗伯森刚从燃血状態恢復一点，哪里受得了这样的热情？好险没背过气去。

 你是哪只眼睛看到我没问题的？

 “啊？抱歉。”埃德颇为抱歉。

 “你现在体內虚弱，拿著这个，去恢復一下。”雷奥.多兰拿出一瓶魔法药剂，在埃德震惊的目光中丟给罗伯森。

 罗伯森顺手接住，入手的一瞬间就感受到瓶內浓郁的魔法气息。

 “多谢伯爵大人。”罗伯森感谢道。

 雷奥.多兰扭头，步伐点地重新回到炽焰风暴凰的背上，带著身后的数百骑士冲向远处的水龙捲。

 等到雷奥伯爵走后，埃德才回过头带著满眼的羡慕看著罗伯森。

 “雷奥伯爵竟然直接给了你一整瓶青灵药水！”埃德羡慕道。

 “青灵药水？”罗伯森这才注意，这药水的浓郁程度有些过於变態了。

 青灵药水是高级疗伤药水，在外面一般都是1000金幣起步！

 罗伯森没想到雷奥伯爵这么大方！他小心翼翼地收藏起来，这种药水可是可遇不可求，就算拿它兑水，对於凡人来说也是治病良药。

 “罗伯森，这次真是多亏你了，现在德里曼家族都欠你一个大人情。”埃德一脸认真地感慨著。

 幸好当初他选择把罗伯森带出来了，否则奥夫曼伯爵这次可能真的危了。

 “都是应该的，我也是救自己。”罗伯森回道。

 这句话他倒是也没说错，他毕竟就一个没有背景的男爵次子，如果奥夫曼出事了他肯定是背锅的那几个之一。

 “不管怎么说，这次功劳都是你的，我会和父亲说明情况的。”埃德认真严肃地说道。

 罗伯森只是微微笑著没有说话，他现在只觉得活著的感觉，真好。

 此时远方的战斗也打响了，那惊天动地的声音就连罗伯森在几公里开外都能听见到。

 .....

 豺狼人部落摩萨欲哭无泪，他知道敌人肯定会派人追他，但是他没料到来的竟然是这位瘟神！

 雷奥.多兰，在整个兽人王庭可以说是大名鼎鼎了，长年占据兽人猎杀榜前十，多兰家族的飞行军团一直是兽人王庭大为头痛的存在。

 “嗷！”

 伴隨著一阵凤鸣，一道道熔岩火柱从裂开的地缝中钻出来，摩萨只能奋力躲避，靠著7阶身体的速度全速跑向河对岸。

 至於部族？先保住自己再说吧...

 多兰家族的飞行军团在豺狼人群中大杀四方，面对全精锐的超凡军团，普通的豺狼人根本就没有还手之力，整个营地变成了血与火的地狱。

 雷奥.多兰挥舞著法师杖三两下破开了水龙缠绕阵，奥夫曼伯爵和其他几十位超凡贵族从半空中摔下来。

 奥夫曼伯爵毕竟是7阶，很快就恢復过来，很快明白了自己的处境。

 “雷奥？没想到你竟然能察觉问题，亲自来救我。”奥夫曼伯爵颇有些难堪，说实话他个人是不太喜欢雷奥伯爵的，这人太装了。

 “不管怎么说，还是谢谢你，这次我欠你一个人情。”奥夫曼伯爵说道。

 “不用谢，要谢就谢你儿子吧，交了个好朋友。”雷奥伯爵扫视一眼，说完就踏上炽焰风暴凰，带著飞行军团飞回堡垒。

 “好朋友？什么意思？”奥夫曼伯爵有些不解。



第11章 来自伯爵家族的报酬


 当奥夫曼伯爵回到自己营地时立刻叫来了埃德，埃德將罗伯森的表现渲染一番说了出来。

 从罗伯森站出来教他如何稳住局面，再到后面用奥夫曼伯爵的命令发放军令。

 这是个好苗子啊！

 奥夫曼听后在营帐里左右踱步，对於怎么对待这个年轻人倒是颇有些犯难了。

 他肯定是不会放过这种人才的，最好是给他一个爵位让他成为自己的家臣。

 这都是贵族常用的手段，那些地位较低却又有非凡才能的贵族往往会依附在大贵族周边，有些乾脆就接受一个荣誉爵位成为家臣。

 但是话又说回来，年轻气盛的罗伯森也不一定甘心位居人下，况且他还是埃德的朋友...

 “你去將罗伯森爵士请来吧，我要亲自感谢他。”奥夫曼伯爵吩咐道。

 “是，父亲。”埃德接命。

 不多时，埃德就带著罗伯森走到了营帐。

 罗伯森明白这是战后结算，要给他奖励了。

 虽然知道自己即將得到一个伯爵家族的丰厚赏赐，但是罗伯森依旧保持了面上的冷静。

 这一点倒是让奥夫曼伯爵对他又加深不少，心里更加认可这个年轻的爵士。

 “伯爵大人，第12军团军官罗伯森覲见。”罗伯森俯身恭敬道。

 “嗯，客套话就不说了，德里曼家族欠你一个大人情，你想要什么？”奥夫曼伯爵问道。

 “只求大人不要追究我妄造军令的责任，至於其他的，我以为拯救自己的同僚是一名贵族义不容辞的责任。”罗伯森说道。

 罗伯森不准备自己开价，德里曼家族隨便露出来一点都够他吃撑了。

 在贵族的世界，欠下恩情就要还，这事关一个家族的信誉，对於德里曼家族这种名门来说更是如此。

 虽然罗伯森表示自己是为了道义，但是奥夫曼伯爵要是认真了那可就太不道义了。

 儘管知道罗伯森说的都是些场面话，但是奥夫曼伯爵听著就是舒心。

 “呵！你小子，这些场面话就免了，这个戒指里装著的，就是我德里曼家族的谢意。”

 说著，奥夫曼伯爵从胸前掏出一个空间戒指。

 罗伯森不由感慨，伯爵家族就是伯爵家族，就单单这枚戒指就要数百金幣，是一个男爵领地一年的税收。

 “现在我德里曼家族有两个空缺的职位，一个是名誉子爵，另外一个是阿克西省里一个空缺的骑士领，你选择哪个？”奥夫曼伯爵问道。

 奥夫曼伯爵到最后还是决定让罗伯森自己去选择，对於这种人才他的想法就是，保持友好就行，不一定第一时间就要招揽过来。

 实际上不只是奥夫曼伯爵，人类稍微有点传承的家族一般都是这么做的，这是千年来先祖传下来的底蕴之一。

 罗伯森听后也明白奥夫曼伯爵是什么意思，名誉子爵，其实就是让他去做家臣。而骑士领就是实打实的封地贵族。

 给一个骑士领地並非是德里曼家族小气，反而是德里曼家族大方的表现。

 整个王国的贵族大体分为南北两派，北边的贵族一般都穷兵黷武，有点钱全餵大兵了，他们的领地一般也十分穷困。

 而阿克西省属於王国南方，这里是实打实的富庶之地，想要在这里安插进一个实封骑士要走的程序可不少。

 罗伯森站起身来。

 “虽然成为子爵確实是我毕生的追求之一，但是我这人无拘无束，就怕到时候给伯爵添麻烦。”罗伯森说道。

 到最后，罗伯森还是选择先成为一名骑士，成为德里曼家族的家臣固然很诱人，但是相应的他以后也就绑死在德里曼家族的战场上了。



第11章 来自伯爵家族的报酬>>


 如果他这副身体是垂暮之年，他肯定会选择绑死德里曼家族，但是他现在才20岁，有过上一世的经歷，他相信自己这辈子一定能取得不一样的成功。

 奥夫曼伯爵淡淡一笑，他就喜欢这种有胆识有才干的年轻人。

 “德里曼家族的大门永远为你敞开，爵士。”

 奥夫曼伯爵说完，双手一动，空间戒指就出现在了罗伯森的手里。

 “感谢您的恩情，大人。”罗伯森回道。

 ......

 在和奥夫曼伯爵交谈完毕后，罗伯森就回到营地，埃德骑士也跟上来。

 “唉？罗伯森，为什么你要选择成为骑士？直接当上子爵不是一步登天吗？”埃德骑士不甚理解。

 罗伯森听后心情略微有些复杂。

 为什么？其实埃德骑士也算一个原因，毕竟谁也不希望跟著一个政治小白去混政坛。

 “我不太能享受那种奢侈的生活，对我这种人来说一个小小的骑士就能满足我的心愿了。”罗伯森说道。

 “是吗？”埃德骑士虽然觉得奇怪，但是最后还是选择了相信。

 这更加坚定了罗伯森选择骑士爵位的信念。

 “对了，之前的战斗中有几位贵族殉国了，我父亲说让你去统领他们的军队。”埃德骑士说道。

 罗伯森点点头，估计是奥夫曼伯爵看见他统兵的才能，准备让他承担更多责任吧。

 这事有好有坏，但是只要罗伯森想要往上爬那就最好受著。

 “我明白了，我会儘快接收他们的。”罗伯森回道。

 “嗯，那我就先走了。”埃德骑士说道。

 两人互道一句再见分开，罗伯森回到营帐，使用斗气打开空间戒指。

 整个空间戒指差不多十立方米，里面是一整套的附魔高阶附魔装备，还有一把附魔高阶附魔弓。

 罗伯森深吸一口气，伯爵家族就是大方啊。

 附魔这种事情就必要要用到珍贵的魔法师了，魔法师可比骑士金贵多了，天赋万里挑一，成本也是令人望而却步。

 市面上流行的低阶附魔装备基本都在1000金幣往上了，通常还是有价无市，高阶的附魔装备至少要7阶的魔法师，罗伯森那是想都不敢想。

 有了这批装备，他的实力至少提升一个档次！

 倒是那本书是什么？

 罗伯森好奇拿起来，发现是一本全新的骑士八技。

 骑士八技？有这么厚吗？

 罗伯森疑惑不已，发现里面不仅有许多对原版骑士八技的改良，还纳入了弓术，马术...

 原来这本骑士八技是德里曼家族经过许多代改革之后的高阶版本，这种东西可以算作一个家族底蕴了！

 这种东西一般不会被流放到市面上来...

 全大陆都是如此，也並非全是自私，大家也有自己的武技流出去后会被人针对的考量。

 这种东西就是罗伯森目前最需要的！他身上有骑砍系统，这些武技天生就是为他准备的。



第12章 高加索家族的支持


 罗伯森並没有先去找自己的新兵，而是朝著日落要塞后勤部门衝去。

 “罗伯森爵士，我们等候多时了。”

 刚到后勤部，罗伯森就被一个穿著贵族长袍的老者拦住。

 “弗曼子爵，没想到您竟然亲自来找我。”罗伯森略有些吃惊道。

 弗曼来自王国南方，背后的高加索家族在南方数十个城市都有商铺，是一个半资本的家族。

 不要觉得这个世界很落后，由於魔法的存在其实生產力並不低下，至少它被局限在了高层，因此也形成了许多半资本半封建的家族。

 法兰克王国还不明显，在人类靠东南的地区，那些地方普遍靠海，富商家族遍地，有些国王甚至公开拍卖爵位。

 “我刚刚从奥夫曼大人那边过来，听说了爵士的事跡，爵士可谓年少有为。”弗曼子爵笑呵呵地道。

 罗伯森听后就明白过来，这也是经过奥夫曼伯爵介绍，想要来投资他的。

 在这个世界，那些真正经久不衰的贵族往往都乐於投资新人，有些家族甚至都把这件事情做成了制度。

 没有能保证自己长盛不衰，现在投资的人脉都是给自己买的保险。

 这也算贵族们的生存之道了。

 对於高加索家族来说更是如此，目前罗伯森不仅有亮眼的表现，还背靠德里曼家族，妥妥的低风险高回报的优质股。

 想明白这些之后，罗伯森洒然一笑，现在他有奥夫曼伯爵的赏识，想投资他的人可不少。

 “我不过尽了绵薄之力，都是前辈们给机会。”罗伯森回道。

 谈判也是个技术活，罗伯森也不太了解高加索家族对他的重视程度，准备让对方先开价。

 弗曼子爵笑得更真诚了些，作为一名妥妥的贵族老油条，他自然明白罗伯森是什么意思，正是明白他才更加欣赏，毕竟他是投资人。

 “我先前听伯爵大人说他会划再划给你500人，看来爵士的才干已经得到了伯爵大人的认可了。”弗曼子爵笑道。

 罗伯森大概明白，弗曼子爵给予的支持將会对焦在这500人新军，亦或者说是给予军队物资上面的支持。

 果然，这就是贵族啊。罗伯森不知道该高兴还是悲伤。

 弗曼子爵的这种行为很明显就算公权私用了，毕竟弗曼子爵给的物资大头肯定是从军队里面掏。

 高兴的是，只要罗伯森答应下来，將来他基本上是要啥有啥。

 悲伤的是，跟著这群虫豸...

 “是啊，不瞒大人说，我最近也在为这件事发愁呢。”罗伯森嘆口气，皱眉说道。

 “哦？爵士可以放心说出来，我看看能不能尽一点绵薄之力。”弗曼子爵笑眯眯地道。

 “其实不瞒大人，大家都说我统领士兵有一套，其实自家人知道自家事，我哪有这么大的本事。？”

 “其实这些士兵都是我父亲变卖家產用魔兽肉，小麦，精致皮甲，无数箭矢一点点练出来的，现在大家竟然把这件事当作是我的才干，我感觉很难办啊。”罗伯森嘆气忧神，好似真的被这件事情困扰了。

 这其实也是罗伯森所需要的，骑砍系统毕竟只能改变经验无法改变士兵的体质。

 他之前都是靠著外出买军粮才让自己的小伙子们能够吃饱饭，之后才慢慢变成真正的强军。

 弗曼子爵眼角抽搐，还魔兽肉，你怎么不说用的龙肉？你父亲自己吃得上魔兽肉吗？

 “其他的我倒是可以想想办法，可是这魔兽肉，老实说我也很久没尝过了。”弗曼子爵还价道。

 他没尝过当然是假的，战时状態下就算只是普通的骑士也有分配魔兽肉，但是给500个人配备魔兽肉，对他来说也有些难办。



第12章 高加索家族的支持>>


 罗伯森听后耸耸肩。

 原来是小瘪三啊，你早说你没钱不就好了？

 罗伯森刚刚说的那些东西，除了魔兽肉埃德全都能搞定，既然弗曼子爵不想出血，他也没必要跟著別人耗。

 “哎，既然如此那我就再想想办法吧。”罗伯森说道，说完便准备行礼离开。他又不是很缺支持。

 “唉，虽然难办，但是总归还是有办法的。”弗曼子爵急道。

 罗伯森可是被伯爵家族下注的优质股，这种稳赚不赔的买卖，他可不想就这么轻易放过。

 “虽然我没有那么多的魔兽肉，但是一些有著魔兽血脉的肉牛还是有不少，只是...”弗曼子爵说话说到一半半，突然有些犹豫。

 罗伯森知道这批肉牛肯定还有附加条件。

 “是有什么难处吗？如果有帮得上的，在下一定尽力而为。”罗伯森说道。

 跟著这些商人打交道就是麻烦，前世是这样，今生也这样。

 “实不相瞒，我还有一个不成器的儿子，今年不过19岁，却一直想要到前线来。哎，爵士也知道，这个地方刀光剑影的，哪里是这么好混的？”弗曼子爵一脸苦恼的样子。

 弗曼子爵的儿子今年也到了服役的年纪，但是他对於自己这个唯一的儿子可是宝贝的很，所以请罗伯森带一带，保护一下。

 毕竟精锐部队，存活下来的概率总是会高一些。

 不只是这个大陆，罗伯森前世亦是如此。

 “这个大人不必担心，您让他跟著我，保证不会掉一根毫毛。”罗伯森满口答应。带一个拖油瓶就能换取一个子爵的友谊外加丰沛的物资，这个买卖无论怎么看都是赚的。

 “那就多谢爵士了，我们就別耽误时间了，快进去为小伙子们拿装备吧。”弗曼子爵笑呵呵地说道。

 罗伯森回之以微笑，跟在弗曼子爵的身后走进仓库。

 一走进仓库，罗伯森的眼睛就好似探照灯一般。

 既然都有弗曼子爵加上奥夫曼伯爵的支持了，罗伯森自然不会对后勤部客气。

 精致皮甲是必须的，刀剑自然要选出自著名炼铁之都希瑞克的精品。

 盾牌必须要选金银铁硬木为原料，使用精铁覆盖盾面的诺亚金树盾。

 弓箭就不要求精灵进口了，但是怎么也得是南方维亚行省那些弓箭匠人生產的半附魔弓箭吧？

 至於小麦？

 抱歉，我罗伯森老爷的兵比较金贵，只能吃全麦麵包，至於那些参合了木屑野草的黑麵包，那些只是餵马的饲料。

 如果不是弗曼子爵的脸色似乎不太好，罗伯森其实还想再要几十匹马。

 但是为了弗曼子爵的身体健康著想，罗伯森还是放弃了这个念头，他罗伯森老爷对於朋友一向很关心。

 “子爵大人每日供应500斤混血肉牛的肉就好了，如果可以牛骨牛內臟我也是需要的，当然这全是为了王国的事业。”罗伯森最后忍不住提醒道，他现在確实有些怕弗曼子爵赖帐。

 弗曼子爵的脸色如同锅底。

 “我会安排的，你安心就好。”弗曼子爵回復道。

 “那就辛苦大人了。”罗伯森笑道，说完他转身就走。

 真正的绅士明白如何给沉浸在悲伤中的可怜人一个体面。



第13章 英雄，骑士博杨


 第五军团营地，罗伯森在熟睡中就听见营地外传来震动，几个月来养成的敏感神经让他瞬间清醒。

 什么情况？

 罗伯森提著身旁的骑士剑，走出营帐。

 外面东方还未吐白，天空中还掛著一盘银月。

 吸一口凌晨的冷气，寒冰深入肺腑，罗伯森感觉清醒不少。

 他走向发出动静的那个方向，只见几十名四阶的法兰克熟练步兵用盾將一个年轻男子顶在中间，数支冒著寒光的铁矛顶在男子的脖子前方。

 “你是谁？”罗伯森皱眉道。

 这里可是军营，一个未曾谋面的陌生人靠近分分钟就被拿下，当然，这局限於罗伯森的军营。

 那男子看见罗伯森好似看见了救星。

 “博杨！大人，博杨.高加索报到！”博杨不敢动弹，连说话都生怕大声了。

 他昨天接到父亲的消息，说为他找了一个勇武的长官。

 对於战场期待已久的他兴奋不已，本来他是要明天和运输物资的队伍一起过来的。

 但是等不及的博杨想要起个大早给新上司留个好印象，所以他直接凌晨出发，然后就发生了接下来的一幕。

 天地良心！他不敢相信自己的经歷！他一个2阶青铜骑士！竟然被一群凡人拿下了！

 这就是父亲口中的精锐之师吗？

 博杨？罗伯森想起来了，这不就是高加索家族的那个少爷吗？

 罗伯森摆一摆手。这並非是让前方的步兵们停手，而是告诉四周藏在暗处的射手。

 “是朋友，都回去吧。”罗伯森命令道。

 博杨一脸奇怪，因为罗伯森刚刚说话的时候很明显不是对著他的，或者说他面前的这些士兵的。

 不久他的疑惑就被解除了，几十名弓箭手从四面八方的阴影里冒出来，他们的手全都无一例外地按在弓弦上。

 博杨吞了口唾沫。

 “你应该庆幸，先生。夜闯军营並不是一个明智的选择。”罗伯森走上前，告诫博杨道。

 博杨沉沉点头。

 “你就是高加索家族的长子吗？这里就是你未来將要服役的地方。”罗伯森看著这名骑士。

 双手满是练剑之后留下的肉茧，身体练得很魁梧，看得出来这並不是埃德骑士那样的躺平怪。

 “是！长官，骑士博杨听从您的指挥。”博杨突然大吼一声，嚇了罗伯森一跳。

 “从现在开始，教你军营第一条！”罗伯森看向博杨。

 博杨立正站好，好似等待检阅的士兵。

 “除非事出有因，否则不要打扰我的休息！”罗伯森告诫道。

 “是！我明白，这是为了更好的战斗！”博杨回道。

 “不！这是因为我很困，需要休息！”

 ....

 送走博杨之后，罗伯森也有些睡不著了，刚准备开启一天的晨练，结果突然发现骑砍面板上发生了些许的变化。

 “【宿主：罗伯森.奥多金（5阶白银骑士222/1000（骑士）】”

 “【英雄：博杨.高加索（2阶青铜骑士）】”

 “【技能：完美.骑士八技(1000/1000)

 熟练.燃血（0/100）

 入门.德里曼改良骑士八技（0/1000）

 入门.德里曼祖传弓术（0/1000）】”

 “【士兵：三阶.61法兰克步兵（910/1000）

 四阶.160法兰克熟练步兵（140/2000）



第13章 英雄，骑士博杨>>


 四阶.179法兰克熟练射手（130/2000）】”

 “【士气：70/100】”

 “【数量上限：2000】”

 罗伯森但发现博杨那一栏还可以单独点开。

 “【博杨.高加索（2阶青铜骑士）：天赋：高级骑士，高级牧师

 技能：精通.骑士八技（44/500）

 入门.高加索剑术（29/100）】”

 好傢伙！罗伯森一眼看下去，骑砍面板的逆天又刷新了他的认知。

 没想到骑砍系统还能直接发现手下的天赋！

 这个功能说强吧也不是很强，但是实用性很高。

 正所谓郎怕选错行，这个世界是比较缺乏测试天赋的手段的。

 一般来说，只要你在该职业学徒阶段的时候稍微有点起色，那就默认你有这方面的天赋。

 当然也有部分家族会有强制要求，有些家族不接受牧师和法师，特別是在法兰克王国，他们认为这种职业会玷污家族勇武的血脉。

 这一开始本来是因为大家刚开国没钱，养不起法爷，说个笑话维护维护自己的面子。

 没想到这话说著说著，贵族老爷就成功地把自己也骗了。

 “博杨？还在这里？”罗伯森一出营帐，便看到博杨正在校场上练习骑士八技。

 “早上好，长官。”博杨看见罗伯森，立正问好。

 “继续练吧。”

 罗伯森点头，拿起骑士剑就在博杨旁边的空地上训练起来。

 他先是打了一套標准的骑士八技，隨后开始慢慢感受德里曼家族送他的改良版。

 罗伯森参透一会儿，终於將德里曼家族的版本慢慢掌握，开始上道。

 练习这种改良版之后，罗伯森感觉一股热流从自己腹部升起，慢慢提升至咽喉，隨后自己落下。

 这种骑士技竟然还有一些呼吸法的锻链效果，可以使用用生命种子的斗气来锻链肌骨。

 “大人，能请您再演示一遍刚才的动作吗。”

 罗伯森回过头，却见博扬正聚精会神地看著自己，手里拿著骑士剑模仿的格外认真。

 博杨最开始来的时候也没想到，自己这位上司对於骑士八技竟然如此驾轻就熟。

 其实大家都明白骑士八技才是一个骑士最基础最有前途的武技，最基础版的骑士八技是人族开荒时期最伟大的那12位骑士共同商定的，没有一招一式是多余的。

 判断一个人有没有骑士天赋，就是看他能不能用骑士八技修炼出斗气，如果最基础版的骑士八技都无法修炼出斗气，那这人大概率是和骑士无缘了。

 但是话虽如此，其实很多家族也只是把骑士八技当做一个引子而已。

 究其原因就是这个基础版太基础了！真正上了战场实战效果其实不如一些家族武技，除非这个家族想要更进一步，开发出属於自己版本的骑士八技才会大力支持家族子弟研究这些。

 博扬並不这么认为，他自己就是一名骑士八技的精通者，他明確地感觉到骑士八技除开这些之外还有另外一个作用。

 那就是帮助骑士更快的领悟其他武技，现在基本上所有武技都不能脱离骑士八技的范畴。

 他本以为自己对於骑士八技的领悟已经足够深刻，没想到强中更有强中手。

 虽然罗伯森刚才那些动作看似简单，机械。

 但是博扬知道，这就是大道至简，出神入化的標誌之一。

 罗伯森的那些动作虽然简单，但是一步步都十分扎实，一招一式都虎虎生风。

 “当然可以，从今天开始，你的骑士八技由我教导。”罗伯森点头应是。

 其实博扬就算不说他也会主动提出来，毕竟博杨现在也算他的下属。

 这其中也有弗曼子爵交的学费足够高昂的缘故。

 当然，最主要还是因为他罗伯森是个负责任的贵族老爷。



第14章 罗伯森老爷的新兵们


 隨著天空慢慢放晴，罗伯森军营內也开始忙碌起来。

 博杨从未像今天这样感觉自己是一个军人。

 博杨来到日落要塞已经好几个月了，这么多天他一直在一个亲戚的军队中训练。

 亲戚的那支农奴方队直接打破了博杨对於军伍生活的所有幻想，在他眼里这根本不是服役，至少不是他想像之中的那种服役。

 在过去，他对於军伍生活的认知基本都来自於游吟诗人，在那些传说中，这里应该是铁与血的战场，是英雄的摇篮。

 但是现实告诉他，对於贵族老爷来说，服役不过是带著自己的僕人，从一个地方享受换到另外一个地方享受...

 直到今天来到罗伯森的营地，他的幻想才多多少少有一点的满足。

 別的不说，至少今天早上时间一到，一列列人整齐划一地走出营帐，来到场地中间的场景让他多多少少有些震撼。

 罗伯森並不知道博杨心里想的东西，知道了也无所谓。

 毕竟现在横观所有的同僚，一个悲哀的事实是他的军队確实是最精锐的那一批。

 现在罗伯森正专心地指导博杨的骑士八技。

 系统面板此时不停地在冒+1，+1...

 博杨自己都感觉到自己进步速度远远超过了过去。

 就在两人练的如火如荼的时候，几声马嘶打破了训练的肃穆。

 一架架马车在一个骑著高头大马的骑士的指挥下驶入营地。

 那位骑士似乎对罗伯森的营地格外熟悉。

 “嘿！罗伯森！”埃德骑士指挥完马车，翻身下马来到罗伯森身边。

 “你的士兵和物资到了，我父亲还让我带著一些骑兵来跟著你。”埃德骑士说道。

 罗伯森看一眼埃德骑士，眼神里多少带点嫌弃。

 “唉？你这眼神什么意思？我埃德可是王国內赫赫有名的骑士。”埃德察觉之后还颇有些不乐意。

 確实有名，就是不知道是什么名声了...罗伯森心里腹誹道。

 “当然，我当然欢迎德里曼家族的勇士。”罗伯森笑道。

 “这么说你现在也是我的手下了？”罗伯森说道。

 伯爵让埃德来干什么？罗伯森想不通，覬覦他的军队？一个伯爵家族，不至於。

 难不成伯爵真的觉得埃德可以在自己这里学到东西？

 这么想著，罗伯森的心情变得有些复杂。

 “士兵埃德报导？”埃德笑著说道。

 “那就欢迎你，埃德。”罗伯森道。

 说完，罗伯森赶忙打开了骑砍面板，果然在这里看到了埃德的身影。

 “【埃德.德里曼（2阶青铜骑士）：天赋：低级骑士

 技能：未检测到该英雄已学习技能】”

 嗯，很符合罗伯森对於埃德的刻板印象。

 这事也很神奇，根据罗伯森所知，埃德的父亲是一位黄金骑士，母亲是一位魔导师，也相当於黄金。

 高魔高武的父母最后生出来一个低级骑士天赋的废物儿子...

 这个世界虽然血脉传承讲究的不多，大部分都是依靠家族资源，但是像是埃德骑士这种两个黄金骑最后生出来一个连白银都进不去的儿子终究还是少数。

 “这些是？”罗伯森看著埃德身后跟隨的將近百名的骑士，问道。

 “我父亲说放心你，让我把这些新来的骑兵交给你训练，怎么样？这辈子还没练过骑兵吧？”埃德肘击一下罗伯森，得意地笑起来。

 罗伯森倒是眼神复杂的看著这批骑兵，又看向埃德...

 “对了，父亲还让我送你一把弓。”埃德说著，从身后掏出一把绿色的长弓递给罗伯森。



第14章 罗伯森老爷的新兵们>>


 罗伯森接过长弓，长弓上的纹精致美丽，还散发著阵阵魔法气息。

 竟然还是把白银魔武？这个世界有魔法自然就有配套的魔武，魔武可是稀罕玩意儿。

 想要锻造一把魔武，首先就需要一位掌握魔法的锻造师，这就撒选掉了绝大部分人了，或许只有灰烬王国的矮人和南方精灵才有大规模的魔武锻造师。

 当然，这个大规模也是相对的。

 “这把弓听说是一位南方精灵部落长老身前使用的。”埃德继续解释道。

 罗伯森摩挲著这把弓，心里却有些沉重。

 奥夫曼伯爵送弓他尚且可以理解，但是送骑兵是什么意思？

 要塞里面可跑不起骑兵....

 看来奥夫曼伯爵对日落要塞的前景也不看好啊。

 罗伯森默然，也明白了奥夫曼伯爵的心思。

 奥夫曼伯爵作为日落要塞的两大军团长之一肯定要和要塞共存亡，法兰克王国的军事法律对於逃跑的惩罚十分严苛，先前的先锋要塞那里的一位伯爵，一位子爵全部殉国。

 那些骑兵，估计就是给罗伯森他们保命用的。

 无论是谁都有私心，唯一让罗伯森比较疑惑的是奥夫曼伯爵为什么要选择他呢？

 罗伯森想不出原因，对於奥夫曼伯爵的礼物他还是欣然接受的，毕竟他罗伯森老爷也没打算死守日落要塞。

 30年前兽人都一路打到王都了，这个日落要塞大概率是守不住的，罗伯森才穿越过来没几个月，还不想为王国陪葬。

 剩下的就是一些简单的仪式了，提拔罗伯森为骑士，宣告封地什么的...

 从今天开始，他罗伯森也算是一个真正的贵族老爷了。

 “把这些装备都放到后面去吧，从现在开始，要让士兵们一天3顿，中午有肉。”罗伯森对著副官艾斯吩咐道。

 “是，长官。”艾斯小跑过去，开始指导那些马车。

 在日落要塞每个营地都有自己的后厨，这主要是以前亡灵天灾的时候，就有亡灵巫师往饭里下毒，直接把一整个要塞搞成了人间炼狱。

 自那以后，大陆上军队的饮食方式多多少少都改进了一些。

 吩咐完这些，罗伯森打开骑兵面板，视察自己最新的这批军队。

 “【宿主：罗伯森.奥多金（5阶白银骑士222/1000（骑士）】”

 “【英雄：博杨.高加索（2阶青铜骑士）

 埃德.德里曼（2阶青铜骑士）】”

 “【技能：完美.骑士八技(1000/1000)

 熟练.燃血（0/100）

 入门.德里曼改良骑士八技（0/1000）

 入门.德里曼祖传弓术（0/1000）】”

 “【士兵：三阶.61法兰克步兵（910/1000）

 四阶.160法兰克熟练步兵（140/2000）

 四阶.179法兰克熟练射手（130/2000）

 一阶.500法兰克农奴（0/100）

 二阶.110法兰克骑士新兵（0/500）】”

 “【士气：50/100】”

 “【数量上限：2000】”

 好傢伙，感情全塞的杂兵啊...

 罗伯森一时之间默然无语，他一时之间也不知道是不是表现太优异了一些，以至於让奥夫曼伯爵对於他的能力有些过分的信任。



第15章 要塞议会


 新兵的到来並没有打乱罗伯森的节奏，他依旧如同往常一样开始进行艰苦的训练。

 在有了弗曼子爵的无私贡献之后，新来的农奴脸上的菜色很快消退，原来的士兵一个个已经正式开始养膘之旅。

 由於先前对於日落要塞的悲观猜测，罗伯森自己也一点都不敢懈怠。

 毕竟这还是一个魔法与斗气的世界，自身实力也是保命的重要资本。

 “叮！德里曼改良骑士八技巧经验加30。”

 “叮！法兰克农奴经验加20”

 ...

 不知道是不是罗伯森先前基础版的骑士八技已经满熟练度的原因，当罗伯森开始练习德里曼家族的改良骑士八技时，罗伯森进步神速。

 经验值都是双位数的加。

 最新来的法兰克农奴的训练进程更是恐怖。

 罗伯森直接让老兵带新兵，再加上丰厚的营养，这批农奴兵的进步速度完全不是罗伯森之前训练新兵的时候可以比擬的。

 这样下去估计要不了几天他就可以训练出一批合格的法兰克民兵...

 这个效率放在整个王国境內估计都是绝无仅有的。

 別看其他领主也有7天速成的民兵，但是那个民兵什么质量就很难说了...

 至少在骑砍面板这里，民兵民兵，至少也得是个兵。

 唯一让罗伯森有些苦恼的就是那群骑兵。

 其他还好，罗伯森还是凭藉前世的见识让他们练练队列，阵型。

 骑兵该练什么？罗伯森是真的不清楚。

 没有办法，罗伯森只能让这群骑士閒著没事骑马跑两圈，反正现在要塞里面也不缺马，大部分的马匹都失去了作用。

 还好骑砍系统足够逆天，就算只是让骑兵骑马跑圈，偶尔戳两下，这群骑兵的经验值依旧在涨。

 只是个位数加的有些慢。

 就在罗伯森营地正训练得热火朝天之时，一位骑兵拍马飞速赶到营地。

 “伯爵大人请罗伯森骑士前往要塞大厅议事。”

 那骑兵说完，拍马走开赶忙奔向下一个营地。

 罗伯森擦乾脸上的汗水，下令暂时休息。

 距离上次外出出征已经过去了两天，看来是那位兽族四皇子的军队已经在日落要塞附近开始集结了。

 这次会议应该就是分配任务的。

 虽然是军官仪会，但是罗伯森还是叫上了埃德和博杨。

 这两位虽说是他的下属，但真要论起来，肯定还是这两位少爷的面子比较大。

 3人骑著快马很快就赶到大厅，此时这里已经匯聚了相当一部分的军官。

 人群三三两两地匯聚在一起閒聊最近的战事，现在这个危急关头大家都在寻找可靠的盟友。

 罗伯森看著他们吹牛打屁，谈笑风生的样子，心里对未来的忧虑又增加了几分。

 虽说一群贵族匯聚在一起必然会出现眼前的场景，但是这也太不分场合了...

 知道的以为他们是来开会的，不知道的还以为是音乐会...

 话虽如此，但是罗伯森也很快进入了状態。

 儘管对於大家儿戏战爭的態度有些忧虑，但可能这就是法兰克王国的风俗，罗伯森也管不了这些。



第15章 要塞议会>>


 现在对於罗伯森来说，最重要的是赶快为自己也寻找到几个可靠的盟友，到时候战场上好歹能够互相照应一下。

 当罗伯森一行人进场后，大家的目光瞬间转移过来。

 “就是他，年纪轻轻就已经是白银骑士了...”

 “罗伯森爵士来了，他之前在战场可是救过我的命。”

 “你们不知道吗？奥夫曼伯爵已经正式册封罗伯森为骑士了。”

 这时罗伯森先前在莱河边临时救场的作用就显现出来了，现场大多数人都听说过他罗伯森老爷的英勇事跡，还有一些人乾脆就是被罗伯森救出来的。

 这些人都欠了罗伯森一个人情，现在这些东西全部转化为珍贵的人脉资源。

 罗伯森带著两位骑士在人群中穿插，很快就变成了他先前所鄙视的那种人。

 这也是没有办法的事情，人总要生存嘛...

 罗伯森一进场立刻凭藉自己深厚的內功把节奏把控的稳稳的，虽然不是全场的焦点，但是依旧有很多人凑上前。

 埃德向来有些社恐，博杨更是不適合这种场合，他们就跟著罗伯森，看著他左右逢源。

 埃德甚至要怀疑再聊下去，是不是就有人要给罗伯森推销自己的女儿了。

 “伯爵大人来了，我们先走了。”

 “那先走了罗伯森，你如果来王都一定来找我。”

 其实埃德完全低估了这群人的热情，別说介绍女儿孙女的，甚至还有人给罗伯森推销无遮大会...

 只能说贵族老爷们玩的是真开放....

 罗伯森对这些当然是敬而远之，无遮大会这种东西对於贵族名声的打击不是一般大。

 罗伯森还是爱惜羽毛的，经验告诉他，名声这种东西看起来很虚，其实关键时刻这是能起大作用的。

 隨著奥夫曼伯爵和雷曼伯爵到场，罗伯森也和自己刚认识但是神交已久好友们分开，落座到第五军团的位置。

 整个现场就是一个巨大的圆台，军官落座四方，两位伯爵在台上。

 即使两位伯爵已经登台，但是依旧是吵闹声一片。

 “安静，安静，爵士们。”奥夫曼伯爵无奈道。

 时间过去很久，吵闹声才慢慢平息，这也是很无奈的事情。

 在法兰克王国，贵族拥有很高的自治权。在一些小问题上，对於这些贵族宽容度很高。

 日落要塞的军队说是王国正规军，其实更像是一个贵族联军。

 真正隶属於国王的王国直属军队现在都在巴罗尔城，那里由兽皇亲自带队，是整个法兰克王国战斗最激烈的地方。

 “想必大家都知道目前的情况，我们法兰克王国自建国以来...”奥夫曼伯爵见眾人现场安静下来，开始了慷慨陈词的演讲。

 说的大概就是法兰克王国的歷史，日落要塞的歷史，第五军团的歷史。

 罗伯森凭藉自己前世锻链出来的职业素养强迫自己没有睡著。

 不知过了多久，奥夫曼伯爵开始进入终点。

 “如今，这个古老的军团又来到了考验他的时刻，敌人的皇子就带著十数万的大军，后面是源源不断的援军。”

 “经过我和雷曼伯爵討论之后，我们准备將两军分成几部分...”

 终於熬到了具体的任务划分，罗伯森开始聚精会神。

 在战场上，这些消息说不定什么时候就能救你一命，罗伯森可不敢马虎。

 罗伯森被分配到了西侧城墙，作为预备役。

 这就是上面有人的好处了，如果不是认识埃德，罗伯森这种没什么背景的精兵队伍，大概率要去战爭最激烈的北方正面战场。



第16章 搬迁营地


 任务分配很快结束，但是大家都没有散开，反而再次匯聚起来。

 罗伯森也不敢慢一步，开始找同样在西城的贵族。

 以后大家估计就是背靠背的战友了，罗伯森觉得这些人还是认识一下比较好，否则到时候要依靠队友的时候碰上坑货就不好玩了。

 好在罗伯森现在高低也算是个知名人物，不需要他主动去找谁，很快就有人找上门来。

 其余的西城贵族军官们都纷纷依靠过来。

 分配到西城的大都是些没什么能力的，手下部队也是残次不齐，以至於十几位贵族，最高的爵位竟然只有男爵。

 在场的一个个都是人精，一眼就看出在西城谁是可以被抱的那根大腿。

 一时之间，罗伯森竟然还有些要成为西城公认老大的意思。

 罗伯森反应迅速，对於眾人的吹捧行为他是一概打回。

 开玩笑，虽说老大贏得確实多，但是付出的也多啊，而且还没有王国背书一点法律效力都没有...

 尤其是目前这种局面，大敌当前，没看奥夫曼伯爵都视死如归，都把自己儿子交给他了吗？

 为什么奥夫曼伯爵不交给其他的子爵？

 难道是子爵的部队还不如罗伯森吗？好像確实是这样的...

 但是根本原因还是子爵太显眼，到时候要塞被攻破了都不好跑路嘛，搞不好就上军事法庭了...

 要是他罗伯森主动当了老大，显眼不就成他了？

 大家也都是猴精猴精的，所以对於这个领头人都是尽力往外推。

 这个职位，你做出成绩那是全靠將士努力，要是出了了事情，那就是一將无能...

 当然，最主要是还是没有王国背书，就算你当上这个名义的老大，那也只是名义上...

 所以这口老大的锅他罗伯森老爷是绝对不敢接的。

 大家看罗伯森对於他们的捧高敬谢不敏，也都打个照面，识相地走开了。

 罗伯森还以为这件事情就此结束，没想到一转眼，大家就去找了另外一个脸上有些麻子的年轻男爵。

 （请记住 海量小说在 101 看书网，101????????????.??????任你读 网站，观看最快的章节更新）

 “欧利男爵年少有为，协调西城的诸多事务再合適不过了...”

 “可是，艾丹叔叔，连罗伯森爵士都...”

 “爵士是谦虚，也是想把机会让给你们年轻人啊，你放心，出了事情还有我们。”

 “是啊，欧利，你小时候在奥利骑士手下做学徒的时候我就看出来了，年少有为。”

 “可是，叔叔...”

 “好了，这件事情就这么定了，大家都来见一见...”

 可怜的欧利男爵在一堆刚认的叔叔伯伯的吹捧下，好像真的觉得自己似乎还有点本事，晕晕乎乎地默认自己成为了大家的领头人。

 “那...我会做好的。”欧利男爵一脸认真地点头承认道。

 罗伯森为这位可怜的背锅男爵默哀了三秒钟，隨即也加入到了讚美的行列之中。

 欧利一看最近名头正盛的罗伯森爵士都开始称讚自己，一时间也有些觉得自己可能是真的太自卑了。

 难不成我真的有我自己都没能发现的优点？一时间，欧利男爵感到了前所未有的自信。



第16章 搬迁营地>>


 在和一眾同僚浅谈了一下战场局势后，罗伯森就赶回了营地。

 整个日落要塞可不小，虽说是一座要塞，但其实比北方的许多所谓的城还要庞大，这里本来准备容纳10万士兵，成为继先锋要塞之后的第二个王国铁壁。

 至於后来嘛，播下去10w的款子，但是经过各种“损耗”，最后修建了一座5w人的要塞。

 这也是贵族不喜欢官僚的原因，相比起官僚，贵族老爷还是负责的，毕竟国家確实是他们自己的。

 当然，就算修建了估计作用也大不到哪里去，毕竟第一铁臂先锋要塞也没撑过一周。

 到了营地，罗伯森不紧不慢地收拾自己的物品，集结军营中的士兵，最后把物资都装上车又让人告知了一下弗曼子爵让他以后送东西別送错地方了。

 罗伯森对於搬营地这件事情並不是很积极。

 先到营地的贵族肯定先选营地。

 按照法兰克王国的勇武习俗来看，先到的贵族为了显示自己的勇武肯定选靠前的地方，如果选的地方太靠后了容易被人詬病。

 他要是去早了岂不是当大头兵了？一点也不稳妥。

 这一收拾就是一下午，等罗伯森带著军队慢慢悠悠地赶到营地时才发现坏了。

 聪明人还是太多，自己还是来早了。

 现场唯一搬进营地的只有热血沸腾的欧利男爵。

 “原本听別人说爵士的军队是当世少有的精锐之师，这行军速度如此迅速，果然不愧精锐之名。”一旁一位男爵上前来搭话。

 “都是谣传而已，自家人知道自家本事。”罗伯森打个哈哈。

 是挺迅速的，收拾东西收拾了好几个小时。

 既然经验没有別人丰富罗伯森也只能认栽，乖乖地带著部队进入营地。

 在较为靠后的位置安营扎寨。

 罗伯森承认他们经验確实比他丰富，既然如此，那罗伯森只能受累辛苦一下脸皮了。

 这群人脸皮总不能也比他厚吧？又有经验又有脸皮，那种人不应该在日落要塞。

 那位搭话的男爵大人目瞪口呆，这位新晋的骑士这么不守规矩，难道他就不怕...

 誒？

 男爵此时反应过来，好像罗伯森確实没什么好怕的，现场的这群贵族没几个认识他，他顶天了也就是丟脸而已。

 此时罗伯森已经带著部队入驻营地。

 反正脸都已经丟了，罗伯森直接选了最大的那一块，正好方便他搭跑马场。

 等罗伯森安扎好营地之后，终於陆陆续续有贵族开始到地方安营扎寨。

 不知道是不是罗伯森开了一个坏头，大家竟然纷纷拋弃了所谓的尚武骑士精神选择到了靠后的地方。

 前面的营地就留给了后面那真正的老油条。

 罗伯森看著前面空荡荡的营地，心里不禁再次为年轻的欧利男爵默哀。

 等待兽人攻城的时候，估计欧利男爵就是第一个衝上去的。

 等到扎营结束，罗伯森门前就突然出现了一大堆莫名其妙的亲朋好友。

 很显然，虽然大家推举欧利男爵为首领，但是在战场上谁才真的靠得住，这群精明的贵族老爷还是分的清的。



第17章 西城战事


 星夜，罗伯森刚刚刚整理好营地。

 不放心他还放出来好几个哨兵。

 不一会儿。

 喧天的锣鼓声爆发开来，整个军营军鼓號声相继响起，传遍整个西城门。

 “敌袭！敌袭！”

 “报！敌袭！”

 一个个从城墙上下来的骑兵在营地里飞快穿插，不断高呼。

 罗伯森本来就睡的不深，听后直接惊醒，速度翻身下床，身上的盔甲並没有卸下来。

 拿起一旁的骑士剑，提上盾牌，把精灵弓背在背上。

 刚出门，罗伯森正好撞见了一个报信的骑兵。

 那骑兵见已经有贵族老爷起身了，直接翻身下马，三两步衝到罗伯森近前。

 “报告大人，敌，敌人来袭！”

 “多少人？站在城墙上是谁？”罗伯森皱眉问道。

 “不知道！茫茫一片，全是人，看不到头！”那骑兵说道。

 罗伯森听后皱起眉头，回头赶忙叫起自家的士兵。

 什么全都是人？

 虽然现在就衝上城墙肯定会成为损失惨重的那一批，但是现在可不是矫情分时候。

 快速集结好部队，罗伯森速度领军出发。

 此时整个西城好似慢慢甦醒过来一般，四处的呼喊声，呵斥声连成一片。

 罗伯森拍马速度出发。

 “怎么回事？你们怎么怎么退回来了？”

 罗伯森赶路刚到一半，就发现有穿著欧利男爵家族族徽衣服的骑士正在慌忙“后撤”，罗伯森有些意识到大事不妙。

 “男爵，男爵大人战死了！兽人太多了！杀不完！根本杀不完！”

 那骑士似乎已经有些精神恍惚。

 罗伯森皱眉，放过了这个骑士，催促著部队立刻风风火火地赶往战场。

 现在的情况容不得他犹豫，西城没道理一天都守不住。

 好在虽然罗伯森选择的位置靠后，但是他的部队质量好，很快就赶到了城墙上。

 此时的城墙上面喊杀声一片，火光四起，城墙上原本安装的魔晶炮一个没响，准备好的金汁全部都在锅里。

 罗伯森脸色一黑，转眼间瞅见了还在城墙上战斗的欧利男爵。

 竟然还没死？

 抱著能救一下就救一下的心態，罗伯森指挥著自己的四阶法兰克熟练步兵围在自己周围衝杀上去，剩下的三阶法兰克步兵则是保卫著近200名的法兰克熟练射手。

 至於那些农奴兵，能升级的罗伯森现场升级，下令让他们就在自己附近作战。

 虽然这些人战斗力低下，但是那也得看和谁比。

 比起罗伯森的四阶兵种肯定战斗力不行，但是相比起其他军官的军队，他们一打二都没有丝毫问题。

 “为了王国！冲！”

 罗伯森高吼一声，开起斗气冲向城墙。

 四周的四阶士兵们纷纷围绕在他周围，一路砍杀到被围困的欧利男爵近前。

 “罗伯森？你来了！真是太好了！”欧利男爵看见救星兴奋的差点昏过去。

 罗伯森一把接过他，现在可不是欧利男爵昏倒的时候，毕竟西城还是被人衝上来了，还得有人背锅呢。

 “男爵大人跟著我，现在我们要速度夺回城墙，否则后果不堪设想。”罗伯森说道。



第17章 西城战事>>


 罗伯森一转头，看向城墙下，不由得一脸黑线。

 狗屁的人山人海，这里就几千地精...

 估摸著人家都是来试水的杂鱼，对面估计也没想到一群杂鱼就能衝上城墙，毕竟他们背后一点援军都没有。

 这个局面罗伯森都不用多说其他事情，罗伯森直接命令部下按照先前的分组散开自由发挥。

 一群地精，强壮一点的农奴都给灭了，根本掀不起什么大风浪。

 最麻烦的反而是那一群灰矮人，这些傢伙虽然身高和地精差不多，但是战斗力完全不能相提並论。

 刚刚就是一群灰矮人围住了欧利男爵。

 灰矮人是一个高度种族主义的种类，要不是当初铁壁王国那边对灰矮人一族採取赶尽杀绝的態度他们也不可能加入兽人帝国。

 现场的灰矮人实力最高的也就白银四阶，罗伯森直接一剑把他解决了。

 在罗伯森军队加入之后，战场局势很快稳定住，其他西城的贵族纷纷赶来。

 看著局势没什么大问题了，罗伯森直接拿出弓箭，开启现场活靶练习。

 地精虽然废物，但是他加经验啊！

 特別是对於他的那些农奴兵来说，地精就是完美的练级工具。

 罗伯森甚至让那群骑兵直接下马作战，过来捡经验。

 “叮！法兰克农奴击杀地精奴隶经验加50。”

 “叮！您使用弓箭击杀地精头目，德里曼弓术经验加50。”

 “叮！英雄博杨击杀地精头目，高加索剑术经验加50。”

 系统的提示音在罗伯森耳畔疯狂响起，提示画面基本全是击杀成功。

 地精这个种族，吃饱饭的农奴都能干翻他们。

 看著飞速上升的经验值，罗伯森心下窃喜，恨不得对面多来几波这样的炮灰。

 可惜这种事情只能想想，估计这波就是先遣部队来试探试探，后面就要动真格了。

 这群地精没有坚持多久，当其他贵族正式进入战场的时候他们基本就被罗伯森杀溃了。

 一眾贵族老爷见此纷纷上到城墙，半真半假地对著罗伯森交口称讚。

 “爵士的军队不愧是虎狼之师，以后就要多多仰仗爵士了。”

 罗伯森打退的明明只是一群地精，还被这群衝上了城墙，但是到了这群贵族最终罗伯森一下子就成为当之无愧的精锐了。

 最尷尬的是，比较一圈之后罗伯森发现这些贵族可能真的不是示好，事实好像確实如此。

 “过奖，在我来之前欧利爵士的部队就已经快要將地精斩杀殆尽了。”

 对於这群老阴的话，罗伯森可是不敢接，所谓能力越大责任越大，他可不想以后被安排去夜袭敌营什么的...

 罗伯森再次乾净利落地搬出了欧利男爵当挡箭牌。

 “啊？我吗？”欧利男爵不明所以。

 他之前一上城墙就被一群灰矮人包围，就在他准备殉国之际被罗伯森拯救出来。

 城墙战场最开始的情况他是一概不知。

 “那是自然，男爵大人不必妄自菲薄，正是您的战士衝锋在前才有了这场胜利。”罗伯森信誓旦旦地道。

 反正这群地精又不是什么大功劳，对於罗伯森来说真正的好处就是那批经验。

 虽然地精的经验给的少但是架不住数量多。

 这些地精的军功对於罗伯森来说不过是一些鸡肋，反而会因为这个被捧杀，那不如不要。

 还可以增加一下欧利男爵的信心，坐好这个名义老大的位置。

 到时候要是西城爆雷了，说不定这些功劳还能救欧利男爵一命。

 这么想著，罗伯森心底本来就不多的愧疚也消散的无影无踪。



第18章 是敌人吗？是经验噠


 虽然罗伯森最后费劲把功劳算到欧利男爵头上，但是依旧逃不开热情的贵族们。

 没办法，现在聪明人都能看明白，日落要塞肯定守不住，跑路的时候能不能有保障就看自己手下的士兵了。

 大家对於自己手下那群乌合之眾不能说忧心忡忡吧，那也可以是说是信心全无。

 既然如此那就外出去找盟友了，显然目前兵强马壮的罗伯森就是一个不错的选择。

 先前大家为什么不继续捧杀罗伯森？除了罗伯森本人拒绝之外，这里面也有他们自己的考量。

 到时候要是捧著捧著，上面真让罗伯森去夜袭了，等城破之时可就没有那么好的大腿给他们抱了。

 罗伯森对这些也没有细想过，要是他知道自己的盟友们还没开打就已经开始策划跑路的事情了一定会气得想吐血，高低得骂一句乌合之眾。

 虽然他自己也在准备......

 送走那些贵族后才罗伯森终於抽出空閒来查看自己的骑砍面板。

 先前那一波罗伯森可是杀爽了，不止他杀爽了他手下的那群士兵一个个都见了血。

 更新不易，记得分享101看书网

 特別是他的弓术，至少点杀了十几个地精。

 嗯，一脚把地精踹翻然后把弓按他头上点杀。

 “【宿主：罗伯森.奥多金（5阶白银骑士344/1000（骑士）】”

 “【英雄：博杨.高加索（2阶青铜骑士）

 埃德.德里曼（2阶青铜骑士）】”

 “【技能：完美.骑士八技(1000/1000)

 熟练.燃血（0/100）

 入门.德里曼改良骑士八技（550/1000）

 入门.德里曼祖传弓术（1000/1000）+】”

 “【士兵：三阶.61法兰克步兵（2000/2000+）

 四阶.160法兰克熟练步兵（455/2000）

 四阶.179法兰克熟练射手（533/2000）

 一阶.500法兰克农奴（320可升级）+

 二阶.110法兰克骑士新兵（31可升级法兰克骑兵/法兰克骑射手）+】”

 “【士气：60/100】”

 “【数量上限：2000】”

 罗伯森全部挨个点完。

 由於罗伯森让老兵带新兵，每个民兵都有对应的四阶兵种带著大大降低了死亡率。

 再加上真正有战斗力的超凡地精和灰矮人都被罗伯森给“点杀”了，所以只是象徵性的轻伤了十几个人。

 在罗伯森的努力下他的弓术被点到熟练，最开始的那一批步兵全部突破四阶。

 虽然那些一阶的农奴还剩下几百个，但是就算是没升级的他们的平均经验也来到了70左右，相信只要再打一场他们就会成为真正的士兵。

 这些不算，其实；罗伯森觉得收穫最大的，除了那些四阶兵种，可能就算新进阶的法兰克骑兵了。

 这说明只要有经验，不管经验是从哪里来的，士兵总是能按照標准升级。

 这批骑士新兵罗伯森全部升级为骑兵，至於为什么不弄骑射手？

 他在法兰克这么多月了，就没听说过这个王国还有骑射手这种东西。

 为了避免翻车，罗伯森还是选择稳一手，至少法兰克骑兵是国际公认强军。

 “【技能：完美.骑士八技(1000/1000)

 熟练.燃血（0/100）

 入门.德里曼改良骑士八技（550/1000）

 熟练.德里曼祖传弓术（0/1000）】”

 “【士兵：三阶.61法兰克步兵（1000/1000）+

 四阶.160法兰克熟练步兵（455/2000）

 四阶.179法兰克熟练射手（533/2000）

 二阶.320法兰克民兵（0/500）

 一阶.180法兰克农奴（78/100）

 三阶.31法兰克骑兵（0/1000）

 二阶.79法兰克骑士新兵（422/500）】”

 “【士气：60/100】”

 “【数量上限：2000】”



第18章 是敌人吗？是经验噠>>


 看著这个新面板，罗伯森颇感欣慰，这么多天了，他罗伯森老爷的基业是越来越大了。

 嗯，如果没有城外那群兽人就更完美了。

 “敌袭！敌袭！”

 罗伯森看完面板，刚准备睡下，一位骑兵就带著传令箭飞快赶来。

 这次骑兵没有去其他地方，而是直奔罗伯森的大营。

 “大人！敌人又登上城墙了！”

 “来了多少？什么种族？”罗伯森问道。

 一听罗伯森的问话，那传令骑兵一时间双面通红，畏畏缩缩。

 “我不知，男爵大人只让我来请大人。”

 罗伯森满头黑线，有机会他一定要把这群不靠谱的傢伙都换了。

 “传令，出发。”

 不明白情况，罗伯森只能稳健一点，让部队跟在后面，自己先去城墙上看看什么情况。

 罗伯森骑著快马不多时就冲向城墙，此刻欧利男爵正和另外几名骑士和一群青铜阶的灰矮人在战斗。

 数千命士兵与地精正打得不可开交。

 为什么这群人又上来了？

 罗伯森很不理解，城墙上是没魔晶炮吗？你这么搞？

 “嘿！罗伯森！救我！”

 欧利男爵看见罗伯森到达，好似找到了救星。

 罗伯森默然无语，提著骑士剑就闯入人群。

 那几名超凡灰矮人用著罗伯森听不懂的语言说了些什么，隨后一齐衝上来。

 罗伯森展开白银骑士，衝上前去就结果一个灰矮人。

 其他几名灰矮人也纷纷脸色大变，开始慎重起来。

 就在几人目光都在罗伯森身上时，欧利男爵眼疾手快偷了一个。

 几名灰矮人对视一眼，看著远方飞奔而来的贵族开始向后奔逃。

 但是罗伯森岂能就这么如了他们心意？

 正好试试新升级的弓术。

 罗伯森掏出精灵弓，此时这群灰矮人还没逃出十米，两箭射出，两人应声倒下。

 “叮！您成功使用德里曼祖传弓术击杀灰矮人超凡战士，经验+200。”

 好傢伙！罗伯森直接被震惊，果然还是杀超凡者来经验来得快啊。

 城墙上剩下的那些小猫三两只根本不需要罗伯森进行安排。

 “感谢爵士，您终於来了。”欧利男爵长呼一口气。

 “怎么回事？为什么他们又衝上来了？”罗伯森皱起眉头。

 听到这话，欧利男爵也嘆口气。

 “我也不清楚，他们似乎是连续的，刚下去一批，另外一批马上就跟上了，中间间隔甚至不到一小时...”

 罗伯森听后沉默不语，兽人的目的再明確不过。

 每次来的都是些地精，狗头人这种烂大街的种族。

 他们的共同特点就是数量多生的快！

 这种僕从军兽人都不知道有多少，估计死了连数字都不用计。

 这样他们不仅消耗日落要塞的实力，又降低了国內过剩的人口，对於兽人帝国来说可谓一举两得。

 这个战术只要支持下去，不出2天，整个日落要塞的状態就会直线下滑。

 这就是硬实力碾压，根本没有办法。

 罗伯森没什么功夫就想明白了这些事情。

 还有这种好事？

 想清楚之后，罗伯森不仅没有忧虑，反而有些兴奋。

 之前罗伯森还担忧这些人搞一波怎么办？

 如果那样的话那他只能抓紧时间准备提桶跑路了。

 但是既然你选择送，那我怎么好意思拒绝呢？

 至於这样做会不会加速日落要塞的崩溃...

 反正日落要塞註定守不住，那不如等他罗伯森老爷多刷点经验。



第19章 高尚的罗伯森老爷


 不久，那群才睡下的贵族们又再次抵达了城墙。

 大家到达之后都沉默不语，兽人这种目的明確的进攻方式，大家稍微一想就猜到了。

 但是猜到了是一回事，能不能解决又是另外一件事了。

 有时候事情就是这么绝望，你知道敌人的目的，你也知道敌人的手段，但是你对敌人没办法，只能看著他一步步把你拖入深渊。

 “这样下去不是办法，我提议我们进行轮换值守，应对敌人的危机。”罗伯森率先说道。

 “这些天承蒙大家的厚爱，我愿意独自承担一整天的防务，唯一的要求就是在我部队的休息空档，城墙不允许丟！”罗伯森率先说道，虽然他想要刷经验，但是他手下的士兵又不是机器人，不可能不吃不喝不睡觉。

 这个提议最好，既把经验值赚到了，又买了其他贵族的人情，双贏！

 果然此话一出，现场的贵族们无不是倒吸一口凉气。

 有些脸皮薄的此刻已然生出了愧疚之心。

 “没想到爵士如此知晓大义，先前我还以为...”之前扎营时撞见罗伯森的那位男爵有些羞愧道。

 “是啊，要不...”

 “大家不必多说了，我罗伯森深受各位的厚爱，如今有难，我又怎么能够独善其身呢？现在大局当前，容不得我犹豫。”罗伯森站出来义正言辞地打断眾人的谈话。

 开玩笑，那能让你们抢了经验吗？

 罗伯森已经计算好了，按照这个速度发展下去，到时候他手里的骑兵搞不好都能到四阶！

 到时候他罗伯森老爷战略撤退就更有把握了。

 一眾贵族自然不清楚罗伯森心里的小心思，一个个面面相覷，都从对方的眼神里看到了震惊。

 最后大家纷纷上前述说自己的名字和家族，最后表达了自己的敬意。

 法兰克王国还没有人类南方那些王国那样烂到极致，大家对於真正的勇士永远保持著最高的敬意。

 如果这位勇士是为了王国，为了他们而衝锋，所有法兰克人都会给予他最高的敬意。

 看著这群平时还被自己吐槽是乌合之眾的贵族纷纷递交上自己的家族名，搞得罗伯森还有些不好意思。

 这个仪式很常见，意思很明確。

 告诉罗伯森他们的家族名字，就是他们代表自己背后的家族与罗伯森正式认识，以后有什么小麻烦大家也不会吝嗇援助之手。

 这个对於一个贵族来说就相当於真正入圈了，对於罗伯森这种半新贵族来说更是如此，可以说现在他罗伯森老爷就是有自己人脉的骑士了。

 以后他的家族也不必再掛在奥多金家族帐下，大家不是因为他背后的家族尊敬他，而是因为他本人！

 “各位不必如此，这只是我的职责而已。”罗伯森回敬一眾贵族。

 虽然心里有点不好意思，但是戏还是要演的。

 “既然罗伯森爵士有这样的毅力独自守城，我自然也不能落后，但我只有200残兵了，就全交付爵士了，我欧利也隨时听候爵士差遣。”欧利男爵在一旁说道。

 更新不易，记得分享101看书网

 罗伯森眼睛一亮，又进帐200士兵。

 “欧利男爵都这么说了，我也不能落后，我就负责爵士战斗时的后勤吧...”

 “我还有十几个骑兵...”



第19章 高尚的罗伯森老爷>>


 欧利男爵开了个头之后，一眾爵士先生们不甘落后，不仅把罗伯森的其他后勤问题什么的包圆了，还送了罗伯森一堆新兵。

 罗伯森自然喜笑顏开，虽然每家就只送几十兵，甚至十几个兵，但是架不住数量多啊！

 这一会功夫，罗伯森又入帐300农奴兵，外加50多名法兰克骑兵新兵。

 虽然现在这批农奴兵很水，但等他罗伯森操练上两天，他们立马就会成为罗伯森事业大厦的基石。

 ....

 罗伯森想著既然已经立下豪言，何不乾脆就把营地放在了城墙边上？

 对面既然选择车轮消耗，那一时半会儿也破不了城，罗伯森也没必要老是想著如何跑路，正好还可以再刷一波声望。

 说干就干，果然这个提议被提出后又收到了一眾贵族们尊敬的眼神。

 罗伯森心满意足的登上了城墙。

 事態的发展果然不出罗伯森所料，他刚赶到城墙，就远远地看见一大批地精地从城墙这边赶来。

 罗伯森直接亲手去把持魔晶炮提升一下经验，开了几炮后就默默地把魔晶炮里面那些魔晶都揣进自己的口袋，可惜西城没有配备魔法弓弩...

 “杀！”

 不久一群红眼睛的地精在一群灰矮人的带领下冲向城墙。

 可惜迎接他们的是法兰克熟练射手的百分百点射，以及至少一套皮甲的精锐武装。

 这群地精的木棒估计都破不了甲，也就只有那些超凡才能对罗伯森的军队造成一些威胁。

 罗伯森和博杨在军阵中穿插寻找这些超凡，罗伯森遇到直接来一个百分百“点射”。

 至於博杨，不知道这小子最近跟谁学的，现在打架直接招呼身边的士兵搭手针对那些超凡进行正义的围殴，完全没有之前的骑士风度。

 埃德骑士並没上城墙，他申请去看守后院了。

 城墙上喊杀声一片，罗伯森脑海里系统的提示音也一片。

 “叮！法兰克农奴成功击杀地精奴隶经验加50.”

 “叮！....”

 打到最后，场面上都没什么超凡了，罗伯森直接站在城墙上把地精踩在地上，把弓箭指著他的脑袋练习箭术。

 其他士兵则是组成各个小队，守在墩口等著地精衝上来。

 罗伯森看著这一幕慕然有些恍惚，怎么感觉有点像是劣质掛机页游？

 每当地精散去之后，下面的贵族们就会亲自过来把食物送到罗伯森手中，罗伯森的军粮不仅没有被贪，反而还变得丰富了许多。

 这种战斗从早上一直持续到中午，罗伯森一整天就站那盯著骑砍面板傻乐。

 截至到目前为止他手下的农奴兵就只剩下几十个，民兵也只有300出头。

 最开始那批骑兵已经完全步入三阶。

 按照这个势头下去，他岂不是要在这里刷到全员四阶？

 这么想著罗伯森都想去见见兽人之中负责攻打西城门的將领是哪一位了，要是以后有机会亲手弄死他，罗伯森一定要多烧两柱香。



第20章 大战前夕


 兽人营地连绵数十里，从日落要塞一直到莱河边。

 根据统计，这支军队共有兽人万人军团三个，高等僕从军万人军团9个，至於像地精这种低级僕从军数量直接没有统计，只能根据营地规模计算估计都达到了几十万的规模。

 这也难怪兽人统领直接让地精成千人规模的送，根本不心疼。

 整个日落要塞靠摩罗山而建，正面属於北方，直面兽人四皇子的兽人军团。

 西方和东方则都是交给了兽人的高级附属种族。

 灰矮人多尔就带著两个灰矮人军团负责攻打西城。

 多尔作为灰矮人族的下一任族长人选，对於四皇子是有点看不上眼的。

 实际上隨著最近兽人开始衰落，许多高级附属种族都已经开始挑战兽人的统治地位了。

 这也是没办法的事情，兽人大草原看著大，其实资源就那么点。

 他们这些高级种族要爭夺那些魔法资源，而魔法资源大部分都被兽人把控，他们自然而然地就站在了兽人的对立面。

 这也是兽皇发动战爭的原因之一，国內蛋糕太小，要么把蛋糕做大，要么让分蛋糕的人变少...

 否则兽人皇族这个占著最大份蛋糕的人就会被群起而攻之。

 兽人皇族想要继续维持统治只能打出去，要么把蛋糕做大，要么把分蛋糕的人变少。

 这些事情大家也是心知肚明，就连地精都清楚兽人帝国出征向来是带著阵亡指標的。

 所以大家在一路上自然也少不了各种明爭暗斗，都希望对面去送，不能让对面去送的时候就只能让弱小的先上了。

 这也是多尔为什么选择让那些地精先衝锋的原因，有一部分也是因为地精人口多实力弱，还巨能吃...

 实际上不止多尔，包括四皇子卡塞，以及其他部落的人都是这么干的。

 地精每次大战都是死的最多的，但是同时他们也是恢復的最快的，一窝十几个...

 天空中一位骑著雷鹰的矮人落在多尔面前。

 “將军，四皇子邀请您前去议事。”

 多尔点点头，即使他看四皇子卡塞不爽，但是卡塞依旧是军队名义上的老大，他也不能明著干，军团议会他还是要参加的。

 兽人营地过大，多尔不得不骑上雷鹰才能及时赶到会场。

 现场正上方坐著一位紫色皮肤，祖巫面具的强壮兽人，此人正是兽族四皇子卡塞。

 “多尔，你迟到了。”卡塞说道。

 多尔没有理会他，独自找了个座位，现场一小部分的种族族长或者將军紧隨多尔的步伐。

 这批人属於在兽人帝国內部靠近灰矮人一族的族裔。

 卡塞对於这种局面早就司空见惯，帝国的现状也不是一天两天就能养成的。

 “我们的祭祀察觉到这座要塞內部有剧烈的魔法波动，我怀疑是雷奥在作祟，不要再收力了，从明天开始就发动总攻。”卡塞说道。

 话音未落，在场的眾人便开始议论纷纷。

 雷奥？这位可是最近几年悬在兽人帝国头上的一把利剑，出生伯爵家族，年少曾在南方魔法之都埃兰伟特学习，被人类誉为百年不出的魔法天才。

 当然这都不是主要的，最重要的是，这货一回国就来到兽人大草原，靠著一手空间魔法和火焰魔法肆意纵横，遇到几百人的小部落直接灭族...

 可以说雷奥.多兰是最近几年最受兽人小族裔痛恨的人。

 一听到可能是这位爷要搞事，多尔也有些坐不住。



第20章 大战前夕>>


 灰矮人的政治基本盘虽然不是小族裔，但是这不代表他对雷奥就没有恐惧，现在他背后还有一道炽焰风暴凰的符文。

 那个猎杀榜前十，就是他堆上去的。

 “很好，你需要我做什么？”多尔对於这些事情一向不多想，听到是仇人他就直接上。

 卡塞对於多尔的表现自然很满意，这一路上他都在命令多尔做一些他无法拒绝的事情，多尔也一直听命於他。

 长久以来就形成了他卡塞在军中说一不二的形象，好似多尔已经臣服於他。

 估计多尔都没发现，自己身后站著的人比一开始少了几位。

 “父皇星夜传来指令，人族明年將会在教皇国召开会议。

 但是我们的主力现在都被挡在巴罗尔，这让东边那群精灵也开始蠢蠢欲动。

 所以两天之內，我们必须要突破日落要塞，速度拿下希瑞尔，威胁巴罗尔的后方，为帝国打破僵局。”卡塞说道。

 “西城门那边是他们防守最薄弱的地点，我会支援你一批国內的魔晶炮，你速度拿下西城门。”

 国內的魔晶炮？多尔打了个哆嗦，眾所周知兽人工匠向来有粗製滥造的特色传统。

 距离短那都是基础的，关键是他炸膛啊！

 算了，有总比没有强...

 ....

 此时，日落要塞內部。

 “叮！您成功使用魔晶炮击杀灰矮人战士，地精奴隶....经验加300。”

 不用不知道，用完罗伯森才觉得这个魔晶炮真是个好东西！

 一炮轰一片！经验值咔咔涨，涨的比他的弓术还快！

 他目前弓术在他的“点射”之下终於来到了精通，魔晶炮已经快要达到完美了。

 罗伯森已经下定决心，以后一定要想办法搞一台魔晶炮。

 用这玩意中门对狙，想想就肾上腺素飆升。

 “叮！法兰克民兵成功击杀地精奴隶，经验值加50。”

 “叮！法兰克骑士成功击杀地精酋长，经验值加100。”

 在把那些贵族送来农奴也全部晋升为二阶兵种之后，罗伯森直接选择不让四阶兵种加入战局抢经验了，没办法四阶晋升的那个长条实在太长了些。

 现在罗伯森最大的目標是还是快速提升实力。

 “爵士，辛苦您了，接下来就让我们换防吧。”

 这就一天了？

 罗伯森没想到时间过去的如此迅速，看看自己的士兵，一个个还都精神的很。

 罗伯森知道这其实是骑砍面板的效果，比如四阶兵种就算不睡觉也可以瞬间打起精神，但是既然时间到了，罗伯森也不打算继续消耗士兵的潜力。

 就算士兵的身体好，也不能乱折腾，別练废了。

 “嗯，那就辛苦你们了。”罗伯森点头道。

 “相比起您的付出，我们这不算什么。”

 一群贵族惊讶地看著罗伯森的部队，隱约感觉他们已经和之前不一样了，但是又说不上来哪里不一样。



第21章 战略性撤退


 “啊！罗伯森，能看到你没事我真是太开心了。”

 罗伯森刚到营地，埃德骑士立马衝上来给他一个拥抱。

 搞得罗伯森多少有些恶寒。

 挣开之后，罗伯森看向埃德，这位爷可是在军营里待了一整天了，很符合他的品性。

 “怎么了？找我有什么事吗？”罗伯森问道。

 “嘿！咱哥们几个...嗯，其实是父亲叫我过来，好像是要塞的情况不太好，今天北方正门那边他们已经开始动用魔晶炮了。”埃德说道。

 魔晶炮？不是车轮战吗？

 “嗯，事不宜迟，我们现在就去吧。”

 战场上的事情瞬息万变，容不得罗伯森耽搁半点。

 骑上快马，没多久就赶到了內城。

 很明显，其他城门没有罗伯森这种存在就算是车轮战他们也应付的十分吃力。

 道路两旁已经摆满准备火化的农奴尸体，来来往往的牧师都低著头，一身的疲惫。

 走进內城中心的大厅更是如此，这里不仅仅是农奴，还出现了失去四肢，奄奄一息的贵族。

 没有哀嚎声，也没有什么吵闹，在战场上受伤的人已经知道了自己的归宿。

 日落要塞的医疗条件並不好，大家都在静静地等待死亡。

 看著这副场景，罗伯森心里也有些沉重，战爭的悲痛就如此沉重地展现在他的眼前。

 罗伯森上楼走进大厅会议室，此时会议室里站著少数的几个人，都是在各自防区有一定的威望的。

 看来西城最后还是罗伯森承担了所有。

 “也就是说，现在我们可能坚持不到2天，才打一天魔晶的储备已经见底了...”

 “王国那边呢？为什么还没有援军的消息？”

 “中线现在很吃力，王国没有足够的精力...”

 大厅內军官们议论纷纷。

 奥夫曼伯爵独自一人在最上方盯著城防布局图发神。

 雷奥伯爵呢？罗伯森颇为奇怪。

 按理来说这种会议肯定是让雷奥伯爵一起主导的。

 “罗伯森，你来了。”奥夫曼伯爵抬起头，看著罗伯森笑道。

 “伯爵大人。”罗伯森致意道，顺便和现场的人打个碰面。

 这些军官看著他，只是点头回应，继续自己吵自己的。

 “为什么一个骑士都可以参与进来？”

 更有甚者直接发出质疑。

 罗伯森看去，见一人正直勾勾地盯著自己，是里奥子爵。

 罗伯森瞭然，这位的等级观念在整个日落要塞可是出了名的，他看罗伯森不爽毫不意外。

 “先生们吵够了吗？”奥夫曼伯爵质问道。

 看到伯爵似乎真的有些怒气，现场的人都默契地闭上嘴。

 “吵够了，那就让我来说两句吧。”奥夫曼伯爵说道。

 “现在的局势大家都清楚，先锋要塞一周都没守住，更不用说我们了。

 日落要塞连基础的护城法阵都不具备，完全没有死战的能力。我们应该突围撤退至希瑞尔要塞。”奥夫曼伯爵说道。

 话音刚落，现场就掀起了轩然大波。

 入会的除了罗伯森，其余的爵位高低都是子爵，这群人在要塞中任职，来之前基本就知道自己基本和要塞的存亡绑定了。



第21章 战略性撤退>>


 像是男爵骑士这批爵位比较低的，他们关注也很低，只要不到处说自己是逃兵，基本就没人管他们。

 但是他们不一样，他们要是敢跑，背后的家族肯定会引来清算。

 “突围？堡垒就是我的棺木！”

 “法兰克人和他的防线站在一起！”

 “安静！”奥夫曼伯爵猛拍桌子。

 “先生们，现在不是珍惜名誉的时候，希瑞尔防线只有两个骑士团，留在此地只能被敌人逐个击破。

 希瑞尔防线的奥斯齐威尔侯爵会来接应我们，这是国王陛下的密令。”奥夫曼伯爵说道。

 此话一出，果然就没有质疑声了，只是大家都不约而同地沉默著。

 国王密令？日落要塞没有传送魔法阵，国王密令从哪里来？

 大家都是聪明人，情况其实他们也明白，死守日落要塞肯定不利於大局。

 如果能够把日落要塞的骑士团以及几位子爵的精兵都保存下来，对於接下来的战局肯定是有利的。

 只是为什么奥夫曼伯爵要这么做呢？总不能真是为了高尚吧？

 当然，肯定没有哪个傻子真的去问这个问题。

 “好了各位，通知已经下达了，先散会吧。”奥夫曼伯爵说道。

 “请罗伯森爵士留下。”

 罗伯森停下脚步，回头不解地看向奥夫曼伯爵。

 眾人走后，奥夫曼伯爵感觉整个人都轻鬆起来。

 “很不理解是吗？这不过又是一场小丑们的舞台剧。”奥夫曼伯爵笑道。

 罗伯森听后瞭然，估计是奥夫曼伯爵和其他大贵族达成了交易，奥斯齐威尔侯爵吗？罗伯森不知道，也不想猜测。

 但是可以肯定的是，奥夫曼伯爵肯定完了。

 无论如何，假传旨意的名头足够让奥夫曼伯爵深陷地狱，就算他死，他的名声大概率会被毁掉。

 如果奥夫曼伯爵的后手真的实力不济，就连德里曼家族也会被法王针对立典范。现在的那位陛下可不会轻易放过一个削弱大贵族的机会。

 “你待在西城把东西都准备好，其他地方不要去，等消息就好了。”奥夫曼伯爵说道。

 “我也观察了你几个月，埃德就拜託你把他送到奥斯齐威尔侯爵身边，剩下的事情，就不用你操心了。”

 罗伯森看著奥夫曼伯爵，现在的奥夫曼伯爵完全可以说是一个將死之人，他却没有从他身上感受到一丝的暮气，反而儘是洒脱与自然。

 “再见，伯爵大人。”罗伯森敬礼致意道。

 奥夫曼伯爵在最后关头都还想著照顾罗伯森，这是真把罗伯森当自己人。

 要是在前世，奥夫曼伯爵就是罗伯森的引路伯乐。

 虽然这些大概率是奥夫曼伯爵为了照顾他的儿子，但是这並不影响罗伯森对於他的感谢。

 “呵，去吧，弗曼那边还有最后一匹北地马，给他说明我让你去拿的。”奥夫曼伯爵笑道。

 罗伯森点头做最后一次军礼。

 “遵命伯爵大人。”

 看著罗伯森关上大厅的门。

 奥夫曼伯爵心中感慨万千，他確实跟王国內的將军做了交易。但不是和奥斯齐威尔侯爵，而是中部的格兰瑟姆元帅。

 如果希瑞尔防线失守，对於中部防线將是毁灭性的打击，对方联名几位伯爵保证会护住他的家族和儿子。

 反正都要死，死得其所奥夫曼伯爵自然是乐意的。

 可惜元帅的消息来的太慢了一些，奥夫曼伯爵如是想著。

 少顷，伯爵大人继续伏案在城防图上，盯著城防布置出神。



第22章 魔晶炮声


 罗伯森沉重的心情並没有留存多久，他现在应该做的就是守好西城，不要让奥夫曼伯爵的牺牲白费。

 回到西城，罗伯森率先回到营地，准备先把经验全部用完。

 在城墙上刷了一整天了，他可以说是收穫颇丰厚。

 “【宿主：罗伯森.奥多金（6阶白银骑士9/5000（骑士）】”

 “【英雄：博杨.高加索（2阶青铜骑士）

 埃德.德里曼（2阶青铜骑士）】”

 “【技能：完美.骑士八技(1000/1000)

 熟练.燃血（0/100）

 熟练.德里曼改良骑士八技（550/1000）

 精通.德里曼祖传弓术（1000/4000）

 精通.魔晶炮术（3998/4000）】”

 “【士兵：三阶.110法兰克步兵（544/1000）

 三阶.100法兰克弓箭手（944/1000）

 四阶.210法兰克熟练步兵（1504/2000）

 四阶.219法兰克熟练射手（1309/2000）

 二阶.410法兰克民兵（455/500）

 三阶.110法兰克骑士（90/2000）】”

 “【士气：60/100】”

 “【数量上限：2000】”

 在罗伯森的不断努力下，他现在可算是把农奴全部驱逐出队伍了，四阶三阶也可以成规模地拉出来。

 就连他自己也来到了6阶白银。

 虽然罗伯森和博杨在战场上一直追著敌人的超凡杀，但是那群灰矮人超凡依旧给罗伯森的军队带来了不少的损伤。

 当然，相比起得到的经验这些损伤完全是能看的。

 升级完经验，罗伯森就要开始准备接下来跑路的东西了。

 首先弗曼子爵送的拥有魔兽血脉的牛肉肯定全部储藏起来，这些牛肉都是牛肉乾，完全可以充当罗伯森跑路时的口粮。

 水囊也是標配，不过这个还需要罗伯森向弗曼子爵再申请一下，毕竟他的部队又不是王国官方的制式军队，没有那么多的道具。

 还有箭矢等一系列杂七杂八的东西，当然最重要的还是奥夫曼伯爵承诺的马匹，一併要了....

 看著自己列出来的那一长串清单，罗伯森突然有点良心不泯的感觉。

 会不会有点太多了？

 抱著试试的心態，罗伯森还是把清单交了上去。

 没想到弗曼子爵不仅把东西送来了，还亲自来了一趟。

 “子爵大人，您怎么亲自来了？”罗伯森笑看著弗曼子爵。

 “罗伯森爵士现在可是整个要塞的焦点，你的货物我自然要亲自看守。”弗曼子爵笑著说道，他一边说，一边看向罗伯森身后的埃德。

 確认埃德也在这里之后，弗曼子爵鬆了一口气。

 老狐狸，罗伯森暗骂一声。

 弗曼子爵肯定是得到了一些小道消息，知道了奥夫曼伯爵的撤退命令特地到罗伯森营地来寻求庇护。

 至於为什么弗曼子爵知道突围的地方一定是西城？

 其实这个问题不难回答，西城这边的压力是最小的，而且奥夫曼伯爵的儿子就在这里。

 弗曼子爵不太懂军事，但他很懂奥夫曼伯爵。

 这个伯爵对於自己这个前妻生的儿子格外看重，奥夫曼伯爵可能坑罗伯森，但是他总不能连自己儿子都坑吧？

 一想到这些，他就无比庆幸自己之前的投资，他自己都没想到回报来得这么快。



第22章 魔晶炮声>>


 “正好最近我有些后勤上的问题要请教子爵，就请子爵留下与我详谈。”罗伯森笑道。

 正所谓吃人嘴软，拿人手短。

 罗伯森之前欠下別人的人情，他自然要还，这是一名贵族最基本的生存法则。

 別人做好事就是等你回报的，想当白眼狼就等著退圈吧。

 “正好我已经把后勤部的事情託付给了副官，爵士要是有任何的问题我都乐意效劳。”弗曼子爵回道。

 罗伯森点点头，直接把军中的帐目交给弗曼子爵。

 弗曼子爵看著自己手里的帐本，一时有些语塞，不是你来真的？

 罗伯森可不管他想什么，物尽其用也是贵族的优良品质。

 “那就麻烦子爵了。”罗伯森笑道。

 “应有之义。”弗曼子爵面部有些抽搐，但是最后还是接受了罗伯森的要求。

 送走弗曼子爵，罗伯森准备开始修行，继续提升自己的修为。

 作为一名白银超凡者，他体內的斗气已经足够支持他几天不睡觉。

 罗伯森运行呼吸法，还没打出起手式就听见一声巨大的轰鸣。

 魔晶炮？

 罗伯森刚才在路上还听到过这种炮声，自然听得出来。

 魔晶炮怎么打到西城了？

 要知道，就兽人大草原那个贫瘠的地方根本那个实力去研究魔法產品。

 如果不是几百年前灰矮人加盟兽人族，他们根本就不会自己生產魔晶炮。

 但是即使有著灰矮人的加入，受阻於兽人粗糙的工艺和兽人大草原贫瘠的资源。兽人的魔晶炮依旧是稀罕物，再加上兽人自己也没有多少魔晶矿，这就导致了装备魔晶炮的兽人军队可谓是凤毛麟角。

 这种军队整个西线战场不能说百里挑一吧，那也是屈指可数。

 如果说魔晶炮轰的是北城那还可以理解，但是魔晶炮怎么会打到西城？

 罗伯森心中奇怪，立马赶到城墙上。

 现在的西城可不同以往，在奥夫曼伯爵的突围计划敲定以后西城就变得无比重要，不容许出现丝毫闪失。

 城墙上什么都没变，进攻的还是那批地精，只是对面突然多了十几门魔晶炮。

 十几门魔晶炮一齐轰过来，整个天幕都被魔晶炮的能量光球照亮。

 然后罗伯森就看到了这辈子都难忘的一幕，有些魔法能量球竟然飞到一半就散了，有些打到了城墙边的地上。

 最后打在城墙上的只有小猫两三只。

 当能量球打在城墙上时候，一阵巨大的声响爆开，城墙上轰然出现一个巨大的口子。

 这个杀伤力把罗伯森都嚇到了，如果不是日落要塞的城墙足够厚，这一颗能量球就能直接轰塌城墙！

 这魔晶炮的存量得是有多大？

 这个世界的魔晶炮威力就看魔晶炮的存量，看它能同时容纳多少魔晶进去，魔晶放得越多，魔晶炮打出的能量球就越强。

 这就是大口径的威力？罗伯森想起了前世军事上的火炮。

 “爵士，您怎么也上来了？”欧利男爵带著一脸的地精血液，跑到罗伯森近前。

 “您应该休息，这里我们还能应付。”欧利男爵劝道。

 罗伯森看向靠著魔晶炮掩护，源源不断衝上来的地精，突然想起自己的魔晶炮术好像也是精通？

 “快给我找门魔晶炮！”罗伯森说道。

 “您还会这个？”欧利男爵惊讶道，隨即他领著罗伯森来到一架魔晶炮前。

 罗伯森现在拥有精通级別的炮术，这位炮手打炮的动作在他眼里可谓是漏洞百出。

 “你下去，让我来。”

 罗伯森直接把炮手赶下去。

 炮手一愣，见到来人之后也乖乖让位。



第23章 中门对狙


 来到魔晶炮的操控台，罗伯森就感到了前所未有的熟悉。

 “快加入魔晶充能！”罗伯森向下命令道。

 “啊？你真会啊？”底下的欧利男爵惊道。

 “愣著干嘛，快充能！”欧利男爵对著充能的副手命令道。

 副手此时反应过来，急忙朝著魔晶炮里丟魔晶。

 “好了，足够了！”罗伯森看到魔晶炮的能量来到了一个恰好的值，制止了继续丟魔晶的副手。

 说完，罗伯森眼睛对准魔晶炮的瞄准孔，瞄著对面的魔晶炮。

 兽人的魔晶炮由於粗製滥造的原因，想要打到城墙一般都要靠的很近，这个距离刚好给了罗伯森操作空间。

 罗伯森拉下门阀，魔晶开始在魔晶炮转换处变成蓝色的能量，伴隨著能量球不断向前，一阵巨大声音响起，蓝色的光球从炮口飞出。

 能量球速度十分迅速，落到了那魔晶炮靠后10米左右的位置。

 誒？空了？罗伯森有些意外，仔细一想应该不是自己的问题，主要是这魔晶炮精度不够，他还需要適应一下。

 实际上也確实如此，就算是东部山脉那边的群山矮人製作的魔晶炮也会有误差。

 没有流水线，没有工具机，是这样的。

 罗伯森这么想著，突然发现自己似乎发现了一个商机。

 而此时的欧利男爵在一旁目瞪口呆，不敢相信自己看到的一切。

 ....

 “是哪里发来的？”多尔將军艰难地爬起身，带著满身的血红，怒吼道。

 刚刚他在魔晶炮后面指挥这些炮手，突然一个能量球就飞过来，恰好就飞在了他身边5米的地方。

 如果不是他及时感受到危险，立即开启了斗气护体，估计这一波他不寄也是重伤。

 没有进入传奇，没人敢用肉体硬抗魔晶炮。

 “好像是中间那门。”一旁跟隨多尔的狼族埃里克说道。

 多尔神色狠厉地看向对面中间那门魔法炮，隨即对著著身边人怒吼。

 “还愣著干什么？都给我还击！16门炮，全部对准那门魔晶炮！把他给我打下来！”多尔將军怒吼道。

 “是。”埃里克点头，转身去命令其他的魔晶炮炮手。

 不多时，兽人的16台魔晶炮炮口先后亮起，16个巨大能量球再次照亮整个天幕。

 伴隨著能量球飞行的破空声，其中7个还没飞到城墙就落在了地上，其中还有一个在地精群中炸开。

 另外9个无一例外地全部空了。

 中间那个炮台周围一片狼藉，那个炮台倒是屁事没有。

 “干什么吃的？把这群废物抓去餵狼！”多尔大骂道。

 埃里克缩著脑袋，站出来解释。

 “將军，这批炮手是四皇子支援我们，他们都是帝国了大价钱培养起来的。”欸里克劝道，他知道刚刚那句可能不是戏言，这位急眼了什么都能干出来。

 “我难道不知道吗？”多尔怒吼道。

 欸里克继续缩起自己的狼脖子。

 多尔没多久就平復下心情，他虽然急，但是並不是蠢，这批技术人才在国內那可都是大宝贝。

 “不管他了，继续...”

 轰！

 多尔刚想放弃，结果命令还没下完，对面那架魔晶炮再次射出一发能量球砸在多尔附近。



第23章 中门对狙>>


 这次多尔还没来得及施展斗气护盾，只能用黄金阶的血肉之躯硬抗，直接被掀飞数米，多尔感觉自己的內臟都在翻滚。

 “將军？將军，你没事吧？”埃里克快速几步上前打探多尔的气息。

 “无法无天了！还击！给我狠狠地还击！”多尔怒吼道。

 ....

 又偏了？

 第一次说得过去，第二次又偏了，多少让罗伯森的老脸有些掛不住。

 倒是一旁的欧利男爵一副难以置信的样子，他在城墙上这么久了，也没见有哪个炮手能射这么准的。

 误差在10米以內，按照魔晶炮的杀伤力，这个已经属於一个很恐怖的范畴了。

 “愣著干什么？继续装啊？”欧利男爵对著副手说道。

 副手慌忙点头，显然他刚刚也被惊讶到了。

 魔晶充能完毕，罗伯森再次瞄准刚刚的位置，这次熟练过后他的炮术明显精湛了不少，一炮下去直接给那个魔晶炮组给扬了。

 “叮！您使用魔晶炮轰杀兽人炮手6，兽人贵族3，兽人战士11，经验加1200。”

 “叮！您的修为经验加120。”

 霍！罗伯森有一瞬间都不敢相信自己听见了什么，这魔晶炮来经验这么快吗？

 至於修为经验，则是直接被他忽视了。

 不知道是不是他的呼吸法太落后了，抵达白银之后他就发现修为的进步越来越慢了，如此下去，还不知猴年马月才能突破黄金。

 突破黄金之后整个人的身体都会发生翻天覆地的变化...

 这些不是罗伯森现在应该考虑的事情，现在他应该把对面魔晶炮全部点掉，否则再厚的城墙都经不起对面这么轰。

 没有犹豫，罗伯森立刻找准下一个目標。

 有了前3次的铺垫后罗伯森的准头明显提高了不少，这次直接一发就中，似乎还炸到了他们存放魔晶的地方。

 罗伯森的炮鸣声不断，打到最后他都有些奇怪，自己都这么打了，为什么对面不来针对他一下？

 ......

 “一炮都打不中！你们是干什么吃的？餵狼！统统餵狼！”多尔这次是真的起杀心了。

 自己这边对著別人打，16门炮一炮都打不中。

 反观对面，就一门炮，直接把他这边的炮手挨个扬上了天。

 “大人，先撤吧，我们经不起这样的损失啊。”埃里克在一旁劝道。

 多尔长呼几口气，自己从兽人大草原打出来之后哪次不是大获全胜？何曾受过这样的憋屈？

 “不行！你，带著狼人军团上去！”多尔命令道。

 “啊？我？”埃里克指著自己，有些不敢相信。

 “废什么话？快去！”

 多尔怒踢一脚埃里克，埃里克儘管万般不愿，最后还是前往自己的营寨，开始组织进攻。

 多尔看著城墙中间那门炮，眼神狠厉。

 ....

 城墙上，罗伯森自然也注意到了对方军营的举动。

 很明显，自己的准头太高已经激怒了对方的主帅，现在对面要动真格了！

 玩不起是吧？



第24章 跑路准备


 看到对面似乎开始动真格了，罗伯森也准备撤了。

 毕竟西城这边还是有十几个贵族一起守城，士兵加起来的数量也是过万的。

 之前被地精登上城墙纯属意外，那时候城墙上只有欧利男爵在守城。

 现在大家可是都在城墙上，要是被一群狼人一波带走那可就丟脸丟大发了。

 尤其是有罗伯森珠玉在前，现在这群贵族一个个都拿出十二分的力气。

 罗伯森和欧利男爵打了个招呼，就走下城墙。

 军中还有很多事情还需要罗伯森去完成，比如接下来的战略撤退。

 罗伯森他们就算成功突围，接下来也还有足足几百里的路程，跑到了地方也不可能马上就获得补给。

 所以接下来很长一段时间內，他们的军需物资都要依靠现在搜集到的。

 幸好，他这边来了一个后勤部大佬来帮他做后勤。

 整个日落要塞的后勤老大都过来了，他还不是想要啥张口就来。

 罗伯森回到营地时，弗曼子爵正在营地中间对著帐目，弗曼子爵过於专注以至於没有发现罗伯森的到来。

 “子爵大人，辛苦您了。”罗伯森说道。

 “爵士，你们这个数目不对吧？”弗曼子爵疑惑道。

 帐目不对？罗伯森吃惊。

 即使是在这个异世界，帐目依旧是一个军队最严肃的问题之一，在法兰克王国更是如此。

 贵族议会那边甚至已经形成了审计部门的雏形。

 帐目不对一般情况下就是有將领贪污了，总不能是记错了吧？

 罗伯森前世也是上过大学的，虽说大学四年没有学到什么实用的东西，但是九九乘法表还是背的很六的，更別说罗伯森前世也是机关中人，不可能犯这种细枝末节的错误。

 那总不能有人贪污吧？我贪我自己？罗伯森有些脑子不够用。

 弗曼子爵看著罗伯森不解的样子嘆口气。

 “一支部队一天的肉类消耗怎么可能到达500斤？爵士，嗯，有些事情平时乾乾，现在可是紧要关头。”

 感情真在怀疑我贪污？

 虽然弗曼子爵没有明说，但是话里的意思已经相当明显了。

 “子爵大人真是说笑了，这些肉確实是被士兵们吃了。

 不信您可以去计算灶的数量，再说就算我收进自己也卖不出去啊。”罗伯森苦笑道。

 “这，你真的一天消耗了500斤肉？还有这个，昨天你报销的皮甲竟然高达100套！你知道100套是什么概念吗？”弗曼子爵激动道。

 罗伯森听著弗曼子爵的质问，自己都有些不好意思，前世他自己就是管財政的，自然很理解弗曼子爵此刻的心情。

 但是理解归理解，想要让他降低標准那是不可能的，毕竟这些士兵都是他罗伯森老爷安身立命的保障，可容不得出现一点差池。

 “这不是昨天守城嘛，现在可是紧急关头，小伙子们的生活品质可不能下降。”罗伯森说道。

 “爵士，我不妨直言，如果按照这个消耗法，我们就算到达希瑞尔防线也坚持不了几天。”弗曼子爵嘆道。

 “誒，这什么话？这不是还有您吗？子爵大人神通广大，相信这些难题对於子爵大人来说不算什么。”罗伯森笑道。

 笑话，后勤部老大都来为自己做后勤了，他难道还会被几粒米难倒吗？

 你来之前我要为后勤发愁，你来之后我还要为后勤发愁？那你不是白来了？



第24章 跑路准备>>


 弗曼子爵一时语塞，他是来避难的，並没有真的想要为一个骑士做后勤工作。

 但是仔细想想，他好像还真的没有什么拒绝的办法。

 他又不是罗伯森的顶头上司，爵位也就是和平时期比较管用，战爭时期自然是看谁拳头大了。

 而且现在的局面反而是他更加需要罗伯森保护他安全到达希瑞尔防线。

 当然，弗曼子爵相信就算自己什么都不做罗伯森也会护送他，毕竟这是本来就欠下的人情，但是人情总有还完的那一天，去了希瑞尔防线可不一定就比日落要塞安全多少。

 “哎，我会处理好的，但是希望爵士对於军需物资能够省著点。”弗曼子爵说道。

 罗伯森自然是满口答应。

 “那就请爵士跟我去一趟后勤仓库吧。”弗曼子爵说道。

 “我们还能直接去仓库选？”罗伯森带著笑意地说道。

 “物尽其用吧，反正不用也要销毁。”弗曼子爵说道。

 罗伯森深以为然。

 反正这批物质不用也是放著，还不如给他罗伯森老爷，至少他还能多砍几个兽人。

 弗曼子爵无奈带著罗伯森前去了后勤仓库，没想到还在这里撞到了同样前来申请物资的里奥子爵。

 弗曼子爵看到里奥子爵整个脸直接黑成了锅底。

 “里奥，你怎么又来了？”

 听著弗曼子爵的语气，里奥子爵来这里估计也不是一次两次了。

 罗伯森挑下眉毛，里奥子爵他也是老熟人了。

 之前他的养士兵买的军粮就是从里奥子爵手里拿的。

 贪这种东西，虽然大家都沾点，但是这位爷沾满了全身，导致味道很大所以即使是在贵族圈子里面，他的名声也不算太好。

 “自然是为了物资的，弗曼，话不多说，我事情很多，清单上的物资你赶紧准备。”里奥子爵把一个单子放在弗曼子爵面前。

 弗曼子爵脸色不太好看，就算同为子爵，但是里奥子爵是北方的军功贵族，弗曼子爵是南方半资本性质的商业贵族。

 平时看不出来，到了战时两者的地位高下立判。

 “里奥，如今这个关头...怕是不太好吧...”弗曼子爵皱眉道。

 “你知道？”里奥子爵带著一丝惊奇，隨后看向他身后的罗伯森露出一副瞭然的样子。

 “想独吞？”里奥子爵轻笑道。

 弗曼子爵不想继续和他纠缠，带著罗伯森往里走，里奥子爵也不甘落后。

 原本罗伯森还以为双方会爆发衝突，没想到这货一进后勤仓库就朝著铁盔那边走。

 罗伯森看后差点没笑出来。

 他们撤退的时候可是要跑九十多公里，整个要塞除了日落骑士团的那群超凡骑士，谁敢说自己的军队可以穿戴一身铁疙瘩跑近百公里？

 別说九十公里了，就是跑1公里，在日落要塞那都是铁打的精锐。

 既然双方的目標都不一样，罗伯森自然也没必要和別人起矛盾。

 在弗曼子爵的帮助下，罗伯森专挑著那些精致皮甲，乾粮，魔法箭矢下手。

 最后的10架魔法弩也被罗伯森安排人架走了，这些玩意可以用马车拉，並不是太笨重。



第25章 骑士团集结


 把东西挑挑拣拣，算了算完全装备起自己士兵后，罗伯森就没再动手了，毕竟好东西不能让自己拿完了，总得给同行留一点，不然招恨。

 走的时候罗伯森顺便又薅了100多匹駑马，駑马在日落要塞里不算什么稀罕物，基本要多少有多少。

 弗曼子爵也是完全摆烂了，对於罗伯森连吃带拿的行为不仅不管不问，还在前方主动带路。

 当罗伯森出来的时候也恰巧碰见了里奥子爵，此时里奥子爵装满了几马车的铁盔，铁剑。

 罗伯森都有些怀疑这老登是不是准备把这些装备运走，拿到希瑞尔要塞去捞一笔？

 如果真是这样，那他真是无敌了。

 没有理会里奥子爵，罗伯森带著弗曼子爵直接回到了西城。

 时间也差不多到了凌晨。

 回去的路上，罗伯看见许多穿戴半边太阳盔甲的日落骑士团成员。

 这么急吗？

 一到西城，罗伯森就看到埃德在营地里苦练剑法。

 太阳打西边出来了？罗伯森心中颇为新奇。

 罗伯森和埃德相处也不是一天两天了，事实上从罗伯森来到日落要塞就一直和埃德待在一起，以前这傢伙可是要等日上三更才起来。

 “太阳打西边出来了？”由於太过新奇，罗伯森没来由地说了一句来自故乡的俗话。

 埃德明显没听懂是什么意思，只是略带紧张地看向罗伯森。

 “我父亲，不知道为什么，他今天竟然怎么来了。”埃德骑士带著说道。

 罗伯森听后，收起了打笑的心思，心里有些也出现了些悲伤。

 “罗伯森，我平时可没亏待你，马上我父亲要是问起来，你可得拉我一把！”埃德骑士说道。

 “嗯，你不去和伯爵大人聊聊吗？”罗伯森问道。

 埃德估计並不知道，他和他父亲可能只能见最后一面了

 “聊什么？別打岔，马上他问你你可別乱说啊！”埃德骑士愣住，继续回到了刚才那个话题。

 罗伯森本来还想继续说一些什么，让埃德多少有点心理准备，但是一个手掌不知何时搭在了他的肩膀上。

 回头看去，只见一脸严肃的奥夫曼伯爵正站在他的身后。

 “你这样如何才能成就大事？日后怎么接手家族？”奥夫曼伯爵皱眉道。

 埃德骑士立正站好，罗伯森就在一旁看著奥夫曼伯爵说教自己的好友。

 “好了，我就是过来看看。”奥夫曼伯爵摇头道。

 很明显这又是一次失败的教育，奥夫曼伯爵也不奇怪，往前几十年他也没成功过。

 “行动將在明天凌晨开始，你早做准备吧。”奥夫曼伯爵留下一句，接著把一张纸交到了罗伯森手中，转身离开。

 罗伯森打开那张纸，是日落要塞到希瑞尔要塞之间的地图。

 虽然是制式军官图，但也不是罗伯森要拿就拿到的，看来又被特殊照顾了。

 看著奥夫曼伯爵离开的身影，罗伯森心里多少有些感慨。

 “呼，终於走了。”埃德长呼一口气。

 看著埃德满脸轻鬆的样子，罗伯森思虑良久，最终还是选择先瞒著。

 奥夫曼伯爵的死已成定局，国王不会容许一个假传旨意的伯爵继续留在世上，儘管他的所作所为符合王国的利益。

 奥夫曼伯爵既然已经下发了时间，那罗伯森接下来就是要做好准备工作了。

 其实其他的事情都没什么，连地图都有了，现在最主要的还是把剩下的那几百名二阶兵种转换为三阶兵种。



第25章 骑士团集结>>


 民兵和正规军的差距还是太大了，如果能把这些二阶兵种全部升级完成，那罗伯森接下来的跑路速度將提升不止一个档次。

 还没到换防的时间，罗伯森也准备让自己的小伙子们多睡会儿。

 睡够了才有力气跑路。

 士兵们在7点准时醒来后又被告知睡到中午。

 这段时间罗伯森也罕见地小憩了一会，为接下来长达几天的战略撤退做准备。

 中午时分三阶以上的士兵都准时醒来，看来控制自己的睡眠时间也是骑砍面板的標准之一。

 罗伯森叫醒剩下的二阶士兵之后就来到城墙上准备和城墙上的贵族进行换防，罗伯森贴心地向他们透露了一些明天的消息。

 就算罗伯森不说，估计今天晚上奥夫曼伯爵也会把命令下发出去。

 罗伯森现在说出来还能书赚点贵族老爷的好感，让他们多半天时间准备。

 大家对於撤退突围的事情早有耳闻，在罗伯森这里確认之后都开始忙活起来。

 来到城墙上，罗伯森率先把自己那几百名的二阶兵种安排好。

 今天抗压的就是他们了。

 对面在昨天派出了一批狼人之后就再次陷入了沉寂，估计是被打疼了，后续派来的都只是一些低级僕从族，诸如地精狗头人之类的。

 罗伯森发现他现在还可以继续睡觉，这些天博杨进步神速就靠著博杨带著那群二阶兵完全可以守住。

 越来越像劣质页游了...

 嗷！

 突然间，一声凤鸣响起。

 整个空间似乎出现了一个黑洞，开始源源不断地吸收周围的魔气。

 罗伯森回头看去，只见日落要塞正中央的那处大厅此刻已经变成了一座巨大的法师塔。

 或者说他本来就是一座法师塔。

 雷奥伯爵？

 罗伯森一下子就联想到了消失已久雷奥伯爵，难怪没有在散伙大会上出现，不过这是在准备什么？

 罗伯森感觉整个日落要塞的魔法气息都开始朝著那座法师塔匯聚，这绝对不是雷奥伯爵一个人能搞出来的动静。

 先前罗伯森还疑惑日落要塞的魔法师去哪儿了...

 伴隨著魔法能量的不断匯聚，日落要塞中心的法师塔开始出现一个火红的球。

 那是什么？凤凰蛋？罗伯森不知道，只是凭直觉感觉那个玩意像个蛋。

 “集合！集合！”

 城楼下奥夫曼伯爵招呼著一眾骑士团成员。

 近700多名穿戴半边太阳盔甲的骑士提著长枪骑士剑，牵著马匹在城门前等待。

 这就开始准备了吗？

 既然日落骑士团都已经开始集结了，其他几个城估计也要不了多久就要到了。

 整个日落要塞的西城东城都採取分开划分的模式。

 即使每个城区都可以单独拉出来，作为一个新的城池防守。

 这也是法兰克王国的战爭经验，防止一个城区被攻破之后造成全城沦陷的惨案。

 估计接下来整个日落要塞的防备都会集中到西城来。



第26章 尷尬的四皇子


 此时，兽人营帐。

 “怎么回事？”

 炽焰风暴凰鸣叫一直传到兽人营地，击醒了此刻正躺在床上的卡塞。

 “殿下，出事了吗？”

 枕边的狐族女子挣开蓝色的瞳孔，在卡塞耳边说道。

 兽人大军的传统，高层军官出门一般会带几个美丽的女子以供自己淫乐。

 以前兽人帝国发达的时候，就连精灵都曾出现在兽人的帐下。

 当然，现在这些都很少见了。

 卡塞一把推开狐族女子，披上战甲，拿起兽皇赏赐的弯刀走出营帐。

 刚刚他听的可是真切，那个声音是炽焰风暴凰的叫声。

 据他所知，整个日落要塞，甚至可以说法兰克王国唯一和凤凰相关的人，就是他担忧的雷奥。

 卡塞望去，只见日落要塞中心的高塔上，一颗巨大的火红色椭圆球体正在疯狂地吞噬周围的魔法能量。

 禁咒？！卡塞心中惊讶。

 这么强大的魔法气息，只有禁咒！

 雷奥虽然已经是魔导师，相当於黄金阶，但是他还没有跨出传奇那一步，怎么会施展禁咒？

 卡塞惊讶了一阵，但也就仅此而已了。

 禁咒固然恐怖，但也有一个巨大的缺点，那就是施法条件苛刻，施法时间长。

 “殿下！不好了！殿下！”

 卡塞皱眉看去，是兽皇派给他的祭祀。

 “怎么回事？慌慌张张的？”卡塞怒斥道。

 “殿下，魔，魔法的气息！这片土地上面到处都是魔法，外面的营地附近似乎都是法阵！”祭祀慌忙说道。

 “什么！你认真的？”卡塞惊呼。

 这下容不得他不慌了，魔法气息覆盖这么辽阔，这能是普通的阵法吗？

 “怎么可能？他们哪来的时间准备这么大的阵法。”卡塞迟疑道。

 祭祀见卡塞迟迟不肯相信，都快哭出来了。

 “不知道啊，但是魔法波动確实是真的，殿下您赶紧去看看吧。”祭祀说道。

 卡塞在祭祀的引领下来到了一座法阵，几位地精祭祀围绕著阵法，整个大阵浮现在空中，此刻已然完全翻红。

 卡塞看著这个场景，脸色如同锅底。

 “还愣著干什么？下令前军变后军，让第一，第五军团顶上！”卡塞命令道。

 “你们赶紧调查，这到底是怎么回事？！”

 ....

 卡塞的军令很快下达了各个营地，此刻就连多尔也不得不遵从卡塞的军令，停止了进攻开始向后撤军。

 一个覆盖范围数十里的魔法实在是太恐怖了，他们不能赌，万一法兰克王国真的下下血本搞来几个传奇魔法师给他们下套，他们也吃不消。

 现在他们只需要躲过这个禁咒就好，兽人西线的状態始终属於求稳。

 罗伯森就在城墙上看著这令人震撼的一幕，远方尘土飞扬，数以万计的大军正在后撤。

 他刚刚从奥夫曼伯爵那里得知的消息。



第26章 尷尬的四皇子>>


 这確实是一个禁咒，雷奥伯爵透支生命为代价施展出来的禁咒。

 但禁咒的威力远没有兽人预想的那么恐怖。

 唯一可惜的是，罗伯森老爷的士兵还没全部刷到三阶，还剩下两百多个。

 等突围出来了，应该就不会有三阶以下的兵种了....

 罗伯森感觉自己士兵的觉白睡了。

 现在也没有太好的办法，他让弗曼子爵为士兵们安排了一顿適当的伙食。

 当然，肯定是重油重盐，没有足够的油脂人的肚子饿的太快，罗伯森可不想让自己的小伙子们饿著肚子上战场，那是对他生命的不负责。

 吃完喝完只能睡觉了，毕竟法兰克王国没有让妓女上战场的先例，在战场上的女性基本都是家里男性死光了，没办法被迫出来服役。

 但这种情况比较少，屈指可数。

 .....

 本来打得火热的双方就这样停下来，战场上显现出一股莫名的寂静。

 兽人这边受制於那个莫名其妙的魔法阵，在不確定的情况下始终不敢上前。

 人类这边则是忙活了一夜，许多人都是匆促间得到了消息，根本没有做好充分的准备。

 此时罗伯森的提前告知就显得弥足珍贵，別的不说反正在这批西城贵族这里，他罗伯森老爷照顾同僚的名声是立起来了。

 事情虽然忙碌，但是好在奥夫曼伯爵对於混乱的局面早有准备，大家的逃跑，不，是突围计划依旧在有条不紊地进行。

 .....

 此时，兽人这边，外探的侦察队伍此刻一一回到营地。

 当祭祀们把零零总总的信息匯聚到一起时，他们得出了一个令人尷尬的结论。

 “你告诉我，这些纹路是弒神大阵？”卡塞皇子满脸怒气。

 弒神大阵，听著很威风，但是但凡学过一点大陆史的都知道，所谓的神明只存在於传说中的第一纪元，活在精灵族半真半假的歷史里。

 近千年最活跃的神明就属人族的晨曦之主洛山达，还有人族母神索菲亚。

 但就算如此，那也是几千年前的故事了，那个时候人族都还没起家，真实性实在有待商榷。

 “就是说，本皇子几十万大军，竟然被一个些小孩子都骗不了的奇怪符文骗走了？”卡塞皇子怒道。

 祭祀知道自己此行是躲不过了，站出来解释道。

 “这，殿下，其实我们也在疑惑为什么敌人可以在这么短时间內安排好这些符文。”

 他当然不会知道，这本来就是雷奥伯爵和奥夫曼伯爵联手为要塞军队准备的退路之一。

 只不过奥夫曼伯爵提前收到了希瑞尔防线那边的来信，所以提前使用了。

 “还请大人让我们將功赎罪，我愿意带著祭祀部攻城。”祭祀请愿道。

 “哼！这可是你说的，別怪本皇子不近人情，让第一狼骑兵跟著你们一起去，天亮之前！我要站在东城门上吃早餐！”卡塞皇子怒气冲冲地道。

 祭祀如蒙大赦，连道几声是之后退出了营帐。

 祭祀走后，卡塞皇子坐在椅子上揉著自己的眉心。

 祭祀就是他的魔法团，狼骑兵是他的超凡团，拿这两个宝贝去攻城也属实是不得已。

 没办法，谁叫他之前丟脸丟大发了呢？竟然被一群莫须有的东西嚇退十几里。

 兽人帝国內部可不喜欢懦夫，他那几个兄弟也都不是什么良善的角色。

 兽皇现在已经老了，这次南下他们几个兄弟各自领兵，明眼人都看得出来是什么意思。



第27章 凤鸣


 敌人的魔法师团和狼骑兵的动静不可谓不大，自然引起了奥夫曼伯爵的注意。

 但也仅仅只是注意而已，现在这个阶段，就算敌人反应过来也阻止不了什么了。

 就是可惜了我法兰克的勇士...

 当兽人的祭祀团刚靠近城堡，发现整个北城早就人去楼空。

 祭祀心中预感不妙，施展一个照明术。

 剎时间天空变得敞亮无比，但祭祀的脸也开始变得煞白。

 北城门门口什么也没有，大门洞开，一群被砍断了双腿的法兰克贵族，正互相依靠著城墙，冷冷地看著他们。

 “不好！快进去查看情况！”祭祀心中大呼不妙，催促著狼骑兵赶紧做出动作。

 狼骑兵统领眉头一皱，虽然不喜欢祭祀的態度但是心中还是知道大局为重。

 “先把这群两脚羊干掉。”狼骑兵说道。

 別看法兰克贵族平时不可靠，贪赃枉法，滥情纵慾，到了战场上一个个跟打了鸡血一样。

 对於这些残疾留下来看门的贵族，狼骑兵统领一向是尊重中带著几分畏惧的。

 祭祀点头，一道雷电飞出，一道紫色的电弧在城门口的几位人类贵族间打转。

 半响，一阵剧烈地爆炸声传来，整个城门都为之一动。

 果然有问题，狼骑兵统领暗道好险。

 这些东西是来自於东方矮人的一种魔晶爆炸物，十分稀有。

 连这个都拿出来了，看来这群人类是真的跑了。

 狼骑兵统领皱眉想著。

 “入城！”狼骑兵统领命令道。

 军队浩浩荡荡地开进了北城，此刻的北城已然空无一物。

 城区时不时传来几声爆炸声响，留守的残疾贵族或者平民此刻用生命做兑子，拖慢了狼骑兵的行程。

 “等一下，我直接用法术开道吧。”祭祀说道。

 狼骑兵统领点点头，他心里渐渐有种不安。

 祭祀上前，联合几位同僚召唤一道巨大的雷柱冲开了一个路口。

 “赶紧走吧，先去中间那个法师塔！”

 狼骑兵催促道。

 一行人浩浩荡荡地来到法师塔下，一道巨大的魔法结界拦住了眾人的去路。

 “破开它。”狼骑兵统领命令道。

 祭祀上前，试探了一下，结果结界里冒出一只火鸟直接点燃了他的祭祀袍。

 “有点难办...”

 祭祀打灭火鸟，突然，他瞳孔放大，在精神海中一股强大的魔力正在从法师塔中溢出。

 “不好！快走！”

 嗷！

 数十米高的法师塔上，一只凤凰涅槃而生，仰头长嘶，冲向西城。

 一阵巨大的火海满斥整个日落要赛法师塔四周....

 ......

 “就是现在！为了国王！为了晨曦之主！”

 西城城门大开，奥夫曼伯爵一马当先，伴隨著天上的炽焰风暴凰同时衝出西城。

 “为了国王！为了晨曦之主！”

 后面的数百名骑士团成员高呼著口號，拍马跟在奥夫曼伯爵身后。



第27章 凤鸣>>


 罗伯森自己也带著骑兵跟在奥夫曼伯爵身后，保护著步兵方队。

 日落要塞剩下的数万士兵浩浩荡荡地出发。

 ......

 “怎么回事，什么动静？”

 刚睡醒的多尔將军还没意识到发生了什么，只听见见一声鸣叫，隨后外面突然就响起了吵闹声。

 “什么鬼？怎么回事？怎么这么吵？”多尔將军质问前来报导的狼人將领埃里克。

 先前埃里克虽然被敲打一番，但是他效忠多尔是出於背后种族的附属关係，可不是他所能左右的。

 “將军，不好了，人族骑士团突然对我们发起了衝锋，天上还有一只火鸟在为他们开道。”

 “开道？这群人类想跑？他们在什么地方？”多尔將军立刻意识到战机来了。

 “朝著西南方进军！那边都是山区，估计想要从那里后撤！”埃里克回道。

 “愣著干什么？快去通知比索斯，带著骑兵军团赶紧追啊！”

 多尔说完就赶忙回到营帐穿戴好盔甲。

 一般来说他应该先召集將领议事，但是现在管不了那么多了...

 “是！”

 为了通知能够速度传达到位，多尔直接启动了雷鹰传达。

 不多时，原本就一天没睡的兽人营地再次被唤醒，数支骑兵开始追上突围的日落要塞贵族们。

 ......

 兽人这边来的头几支部队由於过於仓促，整个队伍直接跑散，前后不接。

 奥夫曼伯爵自然不会跟他们客气，带著日落要塞里的所有骑兵从兽人队伍的中间插入，直接把整个散乱的兽人军队砍成两半。

 这就是这群贵族老爷的真正实力吗？

 说实话，罗伯森现在都有些不敢置信。

 此刻，先前那些跟著罗伯森斤斤计较的吸血鬼似乎都不见了，一个个都变成了战场上无畏衝锋的勇士。

 不管是子爵还是骑士，亦或者骑士都不是的旁系，此刻不无举起骑士枪跟隨在奥夫曼伯爵的身后。

 廝杀声一片。

 就连罗伯森也有些被感染，凭藉著自家的完美骑士八技在兽人阵营中冲了一个回合。

 可惜也仅此而已了，罗伯森的肾上腺素来的快去的也快，当他清醒下来之后还是选择在赛场边缘默默地放冷箭。

 儘管如此，但也別忘了罗伯森老爷可是有著一手接近完美的箭术，更別说这个箭术还是来自於奥夫曼伯爵的赠予。

 了解过的人都知道，德里曼家族早期就是靠著一手出神入化的箭术发家。

 罗伯森射术精湛无比，而多尔將军手下的骑兵大多是灰矮人，灰矮人骑兵突出的就是一个笨重好使。

 如果是冲阵的话，这些骑兵將会是绝对的大杀器，但是现在这些就是罗伯森的活靶子。

 面对这些速度奇慢的灰矮人骑兵，罗伯森几乎是一箭一个，就没有空军的时候。

 伴隨著一阵咻咻声，又是几个灰矮人应声坠马。

 一名贵族看向罗伯森，罗伯森还以为自家放冷箭的行为被发现了，没想到对方竟然对著他做起感谢的手势。

 思考之后，罗伯森就明白过来，刚刚那几名灰矮人可是衝著那名贵族衝去的，四捨五入相当於罗伯森救了这位贵族一命。

 我不是划水，我这是为了防止卑鄙的兽人偷袭我的同僚！

 想通这一点之后，罗伯森豁然开朗，原来冷箭还可以这么放。

 罗伯森本来是觉得君子不立危墙之下，所以才在战场边缘放冷箭摸鱼，不被轻视都算好的了。

 结果现在摸鱼不仅不用担心被骂懦夫，反而能收穫同僚们的友谊。

 竟然还有这种好事？罗伯森积极性一下子被调动起来。·



第28章 大慈大悲的罗伯森老爷


 在明白自己手上的弓有巨大的战略意义之后，罗伯森也变得挑剔起来。

 不说箭矢，战斗的时间可是有限的，毕竟只是遭遇战，他罗伯森不可能浪费那个时间对著小卡拉米下手。

 从现在开始，不是隨便哪个兽人就配让罗伯森出手。

 落单肯定不射，落单的敌人威胁不了队友，混不了人情分。

 鏖战的不要，法兰克贵族在战场上虽然没有骑士的单挑精神，但如果罗伯森妄自出手也可能会被別人认定为抢人头，不仅混不到人情分，反而可能倒扣几分。

 一番筛选过后，確定好了目標，罗伯森才开始行动。

 现场的骑兵战作一团，根本分不清彼此，罗伯森凭藉胯下的快马飞速移动，就凭灰矮人那些笨重的坐骑，连罗伯森的马屁都追不上。

 罗伯森在战场左右开弓，凭藉著高超的箭术和骑士六阶的力量基本上都是一箭一个，没有例外。

 罗伯森见一个灰矮人正要衝向一位人族贵族，直接一箭毙命。

 没看到？罗伯森一愣，一个严重的问题，人类的背后並没有长眼睛，看不到身后的敌人，也看不到他罗伯森老爷的付出。

 “先生，小心你的背后！”

 出於善心考虑，罗伯森决定提醒一下这位贵族，那位人类贵族回过头看到地上躺著的灰矮人尸体，当即明白髮生了什么。

 “感谢你，爵士。”

 “不必客气。”罗伯森说道。

 言语过后，罗伯森拍马赶往下一个目標。

 罗伯森在战场上飞奔，很快大家就注意到了这位乐於助人的绅士。

 最能培养感情的地方莫过於战场，最能让人铭记的恩情莫过於救命之恩。

 特別是今天这种情况，大家都忙著在战场上廝杀，谁还有空去照顾自己的队友？

 种种因素罗伯森的恩情就显得无比珍贵，这种情谊足够一眾贵族铭记一生。

 爵士的恩情还不完啊！

 ......

 射完最后一发，罗伯森看向骑砍面板。

 “叮！您使用弓射杀灰矮人超凡骑士，经验加100...”

 “叮！...”

 骑砍面板上的弓箭术熟练度已经刷到了4000/4000。

 还得是精兵啊！

 看著蹭蹭长的经验，罗伯森露出欣慰的笑容。

 先前他在城墙上百分百点射这么久，结果经验竟然不比现在多多少。

 当然，你让他以后专挑高难度敌人进攻他肯定是不愿意的。

 罗伯森老爷第一准则，稳！

 这片大陆上，古往今来多少英雄得意一时之后客死他乡？

 罗伯森可不想以身犯险。

 將自己的箭术提升到了完美之后罗伯森就开始在战场上划水。

 一开始的肾上腺素来的快去的也快，现在他只想安全地撤回希瑞尔防线。

 “撤退！撤退！”

 不知道从哪里传来命令，人类的贵族骑士逐渐退出战场，当罗伯森听到消息的时候人已经走了大半。

 罗伯森一皱眉，法兰克王国这个信息传递全靠吼也拉跨了。



第28章 大慈大悲的罗伯森老爷>>


 其实也不能怪法兰克王国，其实全大陆的势力基本上不分伯仲，主要是主將凭藉身体硬实力干吼，大家也能听清楚。

 但也就仅仅属於够用的水平，依旧没有罗伯森前世古代那种战鼓，指令旗方便。

 罗伯森不敢有丝毫犹豫，跑得慢了说不定明天就餵草了。

 拍打马屁，飞速赶进撤退的大军之中。

 回头望去，只见一支队列严整的灰矮人军队，就算罗伯森隔得很远也深切地感受到了这支军队的威势。

 这也是一支超凡军队，可能比日落骑士团还要强。

 难怪奥夫曼伯爵要下令撤退。

 罗伯森皱起眉头，现在突围的大部队才走完一半的路程，这支部队对於整个突围部队来说可算不上一个好消息。

 嗷！

 罗伯森回头，臂展长达十几米的炽焰风暴凰从头头上掠过，所过之处万物尽燃。

 罗伯森擦了一把脸上的汗水，就算隔著几十米，他依旧感受到了炽焰风暴凰身上传来的炽热。

 炽焰风暴凰在整个大陆上都属於稀有物种，在一些偏远的地区甚至被认为是神话中的生物，只存在於游吟诗人的畅想。

 实际上炽焰风暴凰虽然稀少，但是在大陆之中分沙漠岩浆地带依旧有分布，只不过这些生物一出生就是一方霸主很难被驯服。

 雷奥伯爵算是驯服了一只，但是想要像雷奥伯爵现在这样和炽焰风暴凰深入持久地融合为一体依旧是一件困难的事情，否则也不需要雷奥伯爵准备这么多天。

 也不知道雷奥伯爵到底付出了什么代价，才能和一只炽焰风暴凰合体这么久。

 不等罗伯森思虑，雷奥伯爵化身的那只炽焰风暴凰已然在灰矮人军阵中开始大杀特杀。

 世界上有两种火焰最被世人恐惧，一种是龙息，另外一种，就是凤焰。

 前者不熄不灭，霸道至极，后者熔炼万物，也同样不讲道理。

 “啊！”

 “哈！”

 看此时灰矮人军阵的反应就知道，炽焰风暴凰一口火焰下去，连人带铁，一起熔炼！

 此刻灰矮人平时引以为傲的精致铁甲已赫然成了累赘，如果直接烧没了那还好说，最苦难的就是那些把铁甲烧得通红，却依旧能够存活的高阶超凡。

 雷奥伯爵合体出来的炽焰风暴凰毕竟不是真炽焰风暴凰，境界没到传奇，火焰强度也就没有那么变態。

 灰矮人一些高阶军官的魔武盔甲还能防御但是防住了可不等於好过。

 待在几百度的大炉子里，为了生存必须大口地呼气，这和受刑没什么区別。

 看著越来越深入的火凤，罗伯森莫名地想起来奥夫曼伯爵受困的那个下午。

 ......

 此时，多尔將军在灰矮人骑士方阵中，看著天上的那只火红色的巨鸟，心中惊惧不已。

 他早就听说了日落要塞里那只炽焰风暴凰已经到达成年形態，威力非凡。

 多尔本想著带著军队前来把这只炽焰风暴凰直接收服，为他所用。

 毕竟魔兽嘛，他见得多了，收服起来就和走流程一样简单。

 可惜他还是远远低估了炽焰风暴凰的威力，或者说远远低估了这个层次的魔兽的威力。

 別人一上来，威压展开他这边的骑士坐骑就惧怕地伏在地上，別人一口火焰就让他报销了十几个超凡骑士。

 当年雷奥伯爵能够靠著这只鸟纵横四海不是没有道理。

 “大人，那只炽焰风暴凰已经衝到中军了，再不行动，我们损失惨重啊！”一旁副將提醒道。

 多尔將军恍若初醒，从炽焰风暴凰的震惊之中缓过神来，隨即命令一旁的灰矮人法师。

 “还不快点施法？你们不是说有克制这玩意的法阵吗？”



第29章 受困


 “可是，大人，现在我们的法阵还没完全准备好，可能...”一旁的魔法师劝道。

 恰逢此时，天上的炽焰风暴凰再次俯衝而下，给多尔將军来了一下狠的。

 “快做！马上！”多尔怒吼道。

 “是。”

 魔法师没办法，从身后拿起一块魔法石。

 这种东西属於魔晶製品，只有大陆南方的人族以及东部的矮人有少量製造。

 魔法师可以在魔法石里雕刻任何东西，此时这颗魔法石里面是一个半成品阵纹。

 灰矮人魔法师打碎魔法石，一股淡淡的魔法气息从魔法石头身上散发而出开始朝著四方弥散。

 陆地上开始出现淡蓝色的纹路，纹路淡的几乎无法被看见。

 灰矮人魔法师皱起眉，这就是他所担心的。

 用魔法石雕刻魔法阵固然可行，但同时也会大大地削减原本阵法应有的效果，比如此时，这个本应该是黄金法术的虚空禁錮咒虚弱的像是青铜级別的法阵。

 “马上跟著我的节奏，等我命令行事！”

 灰矮人魔法师对著自己的几位同僚命令道，这些人自然不敢违背他。

 灰矮人魔法师不再分神，目光紧紧地盯著正在天上飞翔的炽焰风暴凰，寻找动手的时机。

 虽然这门黄金法阵几乎要被削弱成青铜，但並不是说它真的就是青铜法阵了。

 评价一门法阵的威力，自然不能只看它身上流转著的魔法力量。

 再说，这颗魔法石头可不是一般的魔法石....

 恍惚间，天上的炽焰风暴凰已经开始准备第三轮俯衝。

 “就是现在！站位施法！”灰矮人魔法师命令道。

 “遵命，大人。”

 地上原本暗淡无光的魔法纹路瞬间爆开，伴隨著魔法师的一阵阵吟唱，一道巨大的蓝色光幕从天空的四周开始围向炽焰风暴凰。

 ......

 不好！罗伯森见此皱起眉头。

 雷奥伯爵竟然被困住了，这下子確实有些麻烦。

 功利地说，雷奥伯爵化身的炽焰风暴凰是他们接下来突破兽人重重包围的关键所在。

 道德上讲，雷奥伯爵与兽宠合身为他们护道，他们本来就承了雷奥伯爵天大的恩情，更別说罗伯森当初还被別人救过一命。

 “你说这大鸟能跑出来吗？誒？我爹上了？”埃德紧紧盯著战场，嘴上的语气好似在开一个不大不小的玩笑。

 看来你有察觉了啊，罗伯森看著埃德，心中嘆一口气。

 就以埃德的怕死程度，平时那是巴不得埋土里，怎么可能会突然站出来开始关心事態发展？

 【写到这里我希望读者记一下我们域名 追书认准 101 看书网，101????????????.??????超便捷 】

 可惜就算埃德开始观察局势了也无济於事。

 奥夫曼伯爵的死已经是必然的了，原因是多样的，他背后的家族，边关的侯爵，甚至就连现场的这些贵族....

 国王不会容许一个假传王命的人活在世上，王国的局势也容不下一位带头逃跑的伯爵。

 日落要塞的伯爵大人为保护將士突围战死沙场....

 现在全国上下需要的正是这种激励人心的文字，而不是伯爵大人坚持不到两天就开始擅自逃跑的坊间传闻。

 罗伯森心底对於怎么安慰埃德还是有些没底，这种事情只能让他自己慢慢消化了。

 收回心神，现在最主要的事情还是想著怎么突围出去。

 现在这个阶段是最好突围的，刚好打了敌人一个措手不及，如果再晚一点估计敌人后备的超凡兵团就追上来了。



第29章 受困>>


 別的不说，就说那群来去如风的狼骑兵，如果他们到达了战场，就算是罗伯森也只能弃军跑路了。

 奥夫曼伯爵很明显也知道这一点，趁著对方军阵大乱直衝而去。

 方才盘旋在天上的炽焰风暴凰被蓝色光幕囚困之后，对著四周的淡蓝色荧幕喷发火焰。

 地上出现一道道火柱直插云霄，衝击荧幕。

 维持阵法的几名魔法师嘴角都出现些许血跡，他们体內的魔力开始变得混乱，估计他们这次回去之后都会掉一个境界。

 准备不充分，这就是代价。

 虽然代价巨大，但是这几名魔法师可不敢懈怠分毫，多尔此刻就在后面虎视眈眈。

 嗷！

 终於，在几名魔导师，魔法师的倾力配合之下，天上的炽焰风暴凰开始有些体力不支，在空中扑腾几下似乎就要坠落在地上。

 “好机会！转换法阵！”灰矮人魔法师命令道。

 话音刚落，几个魔法师开始变化手中的动作。

 几只大手从蓝色荧幕中伸出，冲向天上的炽焰风暴凰。

 本来就体力不支，雷奥伯爵合身出来的炽焰风暴凰毕竟不是真正的炽焰风暴凰，在几只大手上身之后直接败下阵来，巨大的身体砸向地面，引起底下灰矮人骑兵闪躲连连。

 开玩笑，他们大多数都是刚入青铜的新超凡，也没比凡人厉害多少。

 不说炽焰风暴凰身上本来就带著的神火，就单凭那只炽焰风暴凰的重量，砸也能砸死他们。

 “为了国王！”

 就在灰矮人骑兵慌乱之时，奥夫曼伯爵抓住时机直插中央，顶了上去，冲向被围困的炽焰风暴凰。

 “找死！”

 多尔举起战锤，一马当先，朝天怒吼一声，隨即整个人开始变得高大，皮肤直接好似被镀金了一般。

 这就是矮人一族的神技之一，天神下凡。

 奥夫曼伯爵自然也不甘示弱，用体內的斗气疯狂地刺激自己的生命种子，双目开始逐渐变得血红，整个人突然变换了画风，直接化身为从地狱归来的死神。

 德里奥家族秘技，一个伯爵家族真正的传家宝。

 两位黄金阶超凡战斗的威势直接掀飞了周围的士兵。

 ......

 “罗伯森！这...”埃德骑士瞪大了眼睛，先前诸多不妙的预感都在这一刻化作了现实。

 罗伯森手疾眼快，一记手刀打晕了埃德。

 战场的局势已经进入了白热化，如果不能重创这只灰矮人骑兵，突围就是无稽之谈。

 接下来他们的结局就是被缠上，拖住，等到兽人后续部队追上来一切就全完了！

 罗伯森看向周围围观摇摆不定的贵族，上前开口道。

 “不衝散敌人就是死，容不得犹豫！想活命的，跟著我冲！”

 罗伯森说完，掉转马头，罕见地拔出自己的骑士枪。

 呼！罗伯森长呼一口气，不看身后拍马衝锋。

 他心里其实也没底，如果这群贵族不跟著他一起上那他真的就成小丑了。

 但是无论从利益还是情面，此刻站出来支援伯爵都是最好的选择。

 不说奥夫曼伯爵对他的提携，就只从利益上来说，日落骑士团要是团灭了，罗伯森也差不多结束了。

 就算跑得过面前这群灰矮人，那兽人以速度著名的狼骑兵呢？

 对手是数十万大军，想要从重重包围之中逃出生天的可能性不大，升天的概率倒是不小。

 只能寄希望於他之前那些“乐於助人”的行为让大家能够卖他一个面子吧。



第30章 伯爵之死


 “一名骑士都有如此觉悟，你们真是侮辱了贵族的门楣！”

 估计罗伯森也没想到，最先响应他號召的竟然是里奥子爵。

 法兰克贵族可能会贪，可能会没有脑子，但是满腔的孤勇那是绝对不缺的。

 当然，有些人是例外...

 看著里奥子爵一骑绝尘的身影，大家这才反应过来。

 他们並非是不识大局，只是方才事发突然，一时之间没多人反应过来。

 “罗伯森爵士大义！”

 “为了国王！为了晨曦之主！”

 此刻，罗伯森之前留给眾贵族的善意开始出现了效果。

 如果此刻要在日落要塞挑一个最受欢迎的人，那人非得罗伯森莫属。

 罗伯森本来就因为英勇的名头在要塞闻名，后来在西城的所作所为也折服了一眾西城贵族。

 尤其是刚才在战场上捨身救人的行为確实让他们永生难忘。

 日落要塞上百名贵族驰骋在荒野上，举起骑士枪奋力冲向兽人阵地。

 听著后面的喊杀声，罗伯森心中的石头总算落地。

 既然队友已经跟上来了，罗伯森也悄悄开始勒紧马绳。

 可別跑快了，成炮灰了就不好了。

 至於之前勇猛？

 那是骗兄弟的，骗兄弟可以，把自己也骗了可是容易小命不保。

 现场这么多人一齐衝锋，大家的目光都紧紧盯著前方，没有谁有功夫去注意战场上有一位爵士的坐骑越来越靠后。

 来到战场边缘之后，罗伯森默默收起了骑枪，掏出了精灵弓，开始干起了老本行，在战场的边缘游走。

 这群灰矮人超凡骑兵大都是2，3阶，自然不会是罗伯森的对手。

 把箭矢附上斗气，轻鬆穿甲...

 就在罗伯森在战场边缘继续划水之时，战场中心两位黄金超凡的决斗也迎来了尾声。

 金色的巨人把满身血痕，残余一丝煞气的伯爵狠狠地摔在地上。

 金色的巨人一脚狠狠地踩在伯爵的身上。

 高阶的战斗往往比较快，那些战斗数天的超凡要么是已经真正入圣的传奇，要么就只存在於游吟诗人的口口相传中。

 多尔將军作为灰矮人一族的继承人，得到整个种族的大力培养，早就踏入8阶，他的神技是灰矮人的核心绝技之一。

 灰矮人阔绰时甚至能和东部山脉那些矮人分庭抗礼，灰矮人发跡的时候，德里曼家族的祖先还不知道在哪里种田。

 面对这样的强族，就算是德里曼家族这样的伯爵家族也无能为力。

 多尔本想再来一脚，彻底湮灭这个人族的生机，却见奥夫曼伯爵喘著几口粗气，用手抓住了多尔的脚踝。

 “混帐！你要干什么？”

 多尔心中闪过一丝不好的回忆，这群人类贵族发现打不过之后一般都会干一些不讲武德的事情。

 多尔急忙挣开奥夫曼伯爵的手，没想到依旧晚了一步，伴隨著巨大的轰鸣声响起，多尔直接被掀飞数米。

 奥夫曼伯爵的身体直接飞到了天上，落下来时，胸口出现一个碗大的洞口，身体抽搐几下，已经失去了生机。

 不知道其他人怎么想，罗伯森待在原地，停顿了片刻。



第30章 伯爵之死>>


 奥夫曼伯爵最后还是以一名法兰克贵族的方式战死沙场。

 这本来就是必死的任务，一场没有悬念的战爭。

 “为伯爵大人报仇！”

 “为伯爵大人报仇！”

 奥夫曼伯爵的死，一石激起千层浪，在场的法兰克人无不高举利剑，义愤填膺。

 大家都明白奥夫曼伯爵最后的结局，但一位伯爵悍不畏死的场景依旧震撼著每一位法兰克人，热血炽烧著胸肺。

 就好像是体內的战士血脉被唤醒，眾人此刻无不胀红了双眼，举起枪剑，对著灰矮人骑士团发起第二次衝锋。

 奥夫曼伯爵作为日落要塞的主官，大家平时或多或少都承过他的恩情，法兰克人在在长期的战爭中养成了都属於自己的主官情怀。

 更別说这次不用死守日落要塞全靠奥夫曼伯爵。

 数百名法兰克贵族与日落骑士团成员玩命地在灰矮人骑士团中穿插。

 灰矮人骑士团虽然有上千人，但真论起质量来，平均境界只有2阶青铜。

 日落骑士团当然也没比他们好多少，但是胜在有一群贵族老爷，这些人白银阶的可不在少数。

 此刻多尔还在地上躺著，方才奥夫曼伯爵自爆的太过突然，他现在的情况根本经不起大战。

 “这只凤凰还没好吗？”多尔质问一旁的灰矮人魔法师。

 “稟报大人，还在抽取他的生命源力，应该用不了多久了...”灰矮人魔法师擦乾额头的汗水，回道。

 这话他说著其实也没底，但是一般情况下人兽合身对於双方的身体都是巨大的消耗，按照常理来说雷奥伯爵的状態应该坚持不了多久了。

 “马上是多久？”多尔將军脸色如同锅底。

 兽人大草原上虽然生物眾多，但是魔法物资极度贫瘠，能够成为超凡的生命少之又少，基本都是靠著庞大的基数堆起来的。

 兽人帝国每次南下都被法兰克王国挡住也是这个原因，別看兽人帝国每次都压著法兰克王国打，但其实他们的超凡力量和法兰克王国顶天73开，甚至差距更小。

 这支灰矮人骑士团可是多尔的家底之一，此刻每听见一名灰矮人骑士坠马的惨叫声他的心底就如同滴血。

 偏偏这群人类就和打了鸡血一样，更有甚者直接学起了奥夫曼伯爵，死之前带走几个。

 “该死的卡塞！他不是经常吹嘘他的狼骑兵迅疾如风吗？怎么还没看到？”多尔恶狠狠地说道。

 他此刻並不知道卡塞皇子的狼骑兵部队在日落要塞里同样损失惨重，他还以为卡塞是故意在推他出来当先锋消耗这群人类贵族。

 以灰矮人和兽族的关係，这种事情卡塞完全乾的出来，大家互相使绊子嘛。

 他这么积极的出征也是觉得自己应该吃定了这支人类部队，想要把雷奥伯爵手中的凤凰拿到手里，增加自己接下来在西线的砝码。

 当然，其中也有多尔觉得卡塞会顾全大局来支援他的因素，毕竟这位皇子在过去一直都是以这个形象示人的。

 说到底，多尔还是觉得自己被阴了。

 “不等了！通知后面的狼人骑兵断后，告诉我的勇士们，开始撤离战场！”多尔命令道。

 再被这群人类贵族这么消耗下去，他估计就没法在西线待了。

 到时候就算有再大的好处也和他多尔將军没有丝毫的关係。

 卡塞可不会因为他劳苦功高就善待他。

 在兽人帝国，劳苦功高不一定有功高，但一定会很劳苦。

 “可是，那这凤凰？”灰矮人魔法师犹豫道。

 多尔举起自己的大剑，虽然他现在没办法进行高强度的战斗，但一只失去行动能力的魔兽，他还是隨便拿捏的。



第31章 凤凰幼鸟


 多尔將军想撤，法兰克的贵族老爷们可不答应。

 他们现在一个个都在气头上。

 法兰克王国是標准的以武立国，贵族有一个算一个都是兵痞，礼仪那都是平时讲的，现在上头了，大家可不会这么轻易地放过这群灰矮人。

 “为伯爵大人报仇！”

 大家继续向著灰矮人衝杀，紧跟在灰矮人骑兵团的尾巴上。

 多尔让一部分人断后，选择断尾求生，他可不想在这里跟这群人类拼消耗。

 接下来的路很长，这才是第二个要塞，真正富庶的地方他可是毛都没碰到。

 罗伯森没有並没有跟著自己的同僚一起衝锋，確认自己周围没有敌人之后他把弓箭也收了起来。

 这个世界，法兰人与自己的故土也有一股无言的羈绊，伯爵大人的离去罗伯森毫无办法，但是为伯爵收尸，他还是做得到的。

 本来想骑马去，后来觉得有些不尊敬，罗伯森翻身下马走到奥夫曼伯爵的尸体前。

 “哎....”罗伯森长嘆一声，对著奥夫曼伯爵的尸体行最后一个骑士礼。

 严格来说，他也是德里曼家族的封臣。

 无论怎么说，奥夫曼伯爵对他有恩，埃德也是他朋友，替奥夫曼伯爵收尸也是应有之义。

 此时奥夫曼伯爵生前的那匹魔兽坐骑独角马竟然也凑过来，用它的脑袋去蹭奥夫曼伯爵的身体。

 万物有灵啊，罗伯森感慨一阵，把奥夫曼伯爵的尸身安放在独角马身上。

 牵著独角马来到火凤凰的尸体旁边，此时凤凰缩小数倍，臂展估摸著只剩三米长，身上留下一道巨大的剑痕，旁边躺著的，是雷奥伯爵的尸身。

 可惜雷奥伯爵，为了掩护突围，他迫不得已使用禁咒和自己的兽宠合身，禁咒的代价就是他身体內魔力被消耗过剩，最后被多尔將军近身。

 如果不是如此，他成就传奇几乎就是板上钉钉的事情，未来在人族的歷史上必然可以留下一笔。

 【记住全网最快小説站 101 看书网解无聊，?0?????????????.??????超方便 】

 对著雷奥伯爵行骑士礼之后，罗伯森本想把他一起安放在独角马背上带回希瑞尔要塞安葬。

 没想到一丝火焰从旁边的凤凰身上飘起，落在了雷奥伯爵身上。

 雷奥伯爵和他的兽宠最后一起在战场上熊熊燃烧，变作一团飞灰，隨风消散。

 罗伯森知道，这肯定不是谁的恶作剧，估计是雷奥伯爵生前就安排好的。

 既然这样，罗伯森肯定尊重伯爵自己的选择，他为雷奥伯爵收尸又不是为了什么，至少这种情况下，他是带著敬意的。

 誒？这是什么？

 雷奥伯爵死后，现场竟然还留下来一颗火红色的蛋，这颗蛋与鸵鸟蛋差不多大。

 难道？罗伯森心跳加速。

 这个世界的凤凰和罗伯森前世不一样，这里並没有凤和凰的区別，这种生物统一叫凤凰。

 一只凤凰生前如果怀有身孕，她死后她的孩子並不会隨著她一起死去。

 正所谓凤凰涅槃，她体內的孩子將会变成一颗蛋，直接出生。

 果然，伴隨著一阵开裂声，半边的凤凰翅膀从蛋壳中伸出。

 隨即一只小凤凰从蛋壳中钻出，大小跟一只土鸡差不多。

 嗯，这不就土鸡吗？

 罗伯森一阵错愕，这只所谓的凤凰，除了身上有著一身火红色的羽毛，无论怎么看都是土鸡啊。

 “人类！你有看到我父亲吗？”这只小凤凰开口道。

 竟然是只母的，罗伯森多少有些失望。

 除开个別的特殊种族，一般来说魔兽都算雄性更加强大一点。

 “父亲？”罗伯森一愣。



第31章 凤凰幼鸟>>


 那只小凤凰嗅著空气中的气息，霎时间一双眼睛呆住不动。

 “死了？”小凤凰语气中带著几分惊恐。

 嗯？死了？罗伯森发现自己好像知道了一个天大的秘密。

 现场死去的，和凤凰一族有关係的....

 震惊！雷奥伯爵竟然和自己的兽宠发生了这样的事情！

 罗伯森有些不敢相信，虽然凤凰可以化身为人，但是由於各种族的审美有所差异，很少有跨种族的爱恋。

 难怪听说伯爵大人和家里关係不太好...

 换成罗伯森是多兰家族的人，他也不好意思承认自家的伯爵爱上了並且真的上了魔兽....

 “不好！我要赶紧跑路！”小凤凰慌忙道。

 “誒！你往哪走？”罗伯森急忙阻拦。

 不管雷奥伯爵喜欢魔兽还是喜欢兽人，那都和罗伯森没有半毛钱关係，但是眼前的小凤凰却和他关係很大。

 虽然这只凤凰无论怎么看都是土鸡，但这只是因为它还是幼年状態而已，等到成熟之后，自然不会是这样的外表。

 “逃啊！这里竟然有人敢杀凤凰！这里太恐怖了！”小凤凰慌忙道。

 “你往哪儿逃？这附近都是兽族的大军，你知道伯爵大人怎么死的吗？”罗伯森问道。

 “那个矮人吗？”小凤凰问道。

 还知道自己的父亲是伯爵，必定是在胎內就有记忆了！看来真的是凤凰！罗伯森试探成功，心下瞭然。

 “確切地来说，是被一只邪恶的灰矮人从天上拉下，伯爵大人本来想撤退，可惜晚了一步，横死当场了。”罗伯森说道。

 “啊！”小凤凰虽然表情还算淡定，但罗伯森依旧可以看出他的慌张。

 “放心，想必你也知道，伯爵大人此行就是为了保护我们，我自然不能放下他的孩子不管，你跟著我到希瑞尔防线就安全了。”罗伯森说道。

 “你不会在骗我吧？”小凤凰狐疑道。

 竟然真的是伯爵大人的子嗣！罗伯森对此只能表示尊重了，反正人兽这种逆天的事情....

 就算对方可以幻化成人形，他心里也有点膈应，他罗伯森还是喜欢金髮高个大波浪的御姐。

 “我可是白银阶，你现在的状態打得过谁？

 其实不瞒你，你就是不同意我也要把你放在身边，雷奥伯爵对我恩情我是一定要还的。”罗伯森说道。

 这话也確实没错，雷奥伯爵对他来说也確实有恩情。

 “这...”小凤凰左右思量，发现这个人类说的好像不无道理。

 “那我就先跟著你吧。”小凤凰带著几分不確定地回道。

 “叮！凰娜.多兰已经加入你的队伍。”

 听著骑砍系统的提示音，罗伯森不由得笑了起来。

 “凰娜，你不能变换其它形態吗？”罗伯森问道。

 “你竟然知道我的名字？”凰娜惊讶道。

 “当然，我说过，我是伯爵大人的亲信，承受过他的恩情。他曾经跟我提起过你。”罗伯森说道。

 凰娜將信將疑地点点头，他先前一直在母亲的肚子里，对於外界的了解仅仅知道一些，能说大陆通用语都是凭藉高阶魔兽特有的记忆传承。

 “嗯，看来你確实是我父亲的朋友。”凰娜点点头。

 说完，凰娜身形极速缩小，开始变化成一只小巧的百灵鸟，呆呆地立在罗伯森的肩头，看著罗伯森的脑袋。

 罗伯森確认凰娜此时的状態確实是毫无特殊之处后，便牵好奥夫曼伯爵的独角马，自己也翻身上马。

 这次可真是赚大了。



第32章 撤退


 一系列事情结束之后，前去追杀的贵族们也垂头丧气地赶回来。

 虽然击退了敌人，还取得了不错的战绩，但是大家的脸却看不到丝毫的喜色。

 奥夫曼.德里曼作为一名伯爵，如果是和平年代，他的死將会在贵族学校圈子引起轩然大波。

 来往悼念的贵族將会络绎不绝。

 就连国王也会亲自写一封哀悼信。

 可惜现在的战时，战时死了一位伯爵，这再正常不过了。巴罗尔城那边不止伯爵，王侯將相没有一个是安全的。

 虽然大家没有办法为奥夫曼伯爵举办一场葬礼，但是给予一些最基本的致敬还是应该的，虽然这种致敬也持续不了多久。

 罗伯森自然也开始垂下脸，跟隨大家一起沉浸在悲伤的氛围之中。

 一路回到军队，最后还是奥夫曼伯爵留下的副官打破了僵局。

 奥夫曼伯爵既然敢衝锋，自然也是安排了后手，把剩下的事情都已经处理妥当了。

 “各位，现在不是悲伤的时候，敌人虽然被打退了，但是不知道什么时候就会冲回来

 更別说后面还有一个兽族四皇子，兽人的狼骑兵纵横天下依靠的就是速度，那个兽人四皇子手下狼骑兵过万，超凡狼骑兵都有数千人。

 与其在这里干坐，我们还是赶快行动起来吧，相信伯爵大人的在天之灵也不希望我们就在这里无用地悲伤，浪费他为我们创造的战机会。”副官开口道。

 此话一出，现场再次变得火热，方才悲伤的气氛逐渐开始被打破。

 悲伤確实是真悲伤，但作为一名合格的贵族，控制情绪，保持清醒是最基础的。

 对於奥夫曼伯爵，大家自然是尊敬的，但是尊敬完了还是该干嘛干嘛。

 给贵族的时间容不下太久的忧伤，一名合格的贵族会让自己的理性占据头脑。

 尤其是现在他们可是在生死存亡的紧要关头，每耽误一分钟，都是对自己生命的不负责。

 在场眾人议论纷纷，但不管是谁，回答都不差分毫，分头跑。

 从日落要塞中突围出来的军队有有近两万人，这还没算上那些跑散的....

 这么大一个目標，就算是跑进西南方的群山之中，他们也早晚被兽人的骑兵追上。

 在场眾人没有一个人拥有希瑞尔防线那边的消息，大家也不知道那些人会不会过来支援。

 他们不能赌，谁也不敢把自己的小命別在別人的裤腰带上。

 所有人都知道这些，事实上在日落要赛的时候，大家就是这么准备的。

 “嗯，伯爵大人留下的命令和诸位大人的考虑不谋而合，现在部队马上就进山了，我们就在这里分开吧。”副官说道。

 副官的任务只是把日落骑士团安全护送到希瑞尔要塞，其他人的死活与他无关，日落骑士团是整个日落要塞最核心的那部分。

 面前这个局面正好合了他的心意。

 听著副官的话，眾人点头，隨后开始寻找自己的盟友，准备脱离大部队。

 现场的热闹气氛並没有丝毫衰减，反而有继续攀升的跡象。

 大家都在动用自己的人脉资源，开始四处寻找盟友。

 101看书 101 看书网伴你閒，101????????????.??????超方便 全手打无错站

 接下来的路途可谓危险重重，虽然分开了，但想要保全部队，就必须要有一定的反抗能力。

 否则到时候就算碰到的敌人一群地精，都有可能给让他们伤筋动骨。



第32章 撤退>>


 这个时候，找一个合格的盟友一起上路就是最佳选择。

 让罗伯森意外的是，自己竟然也是被靠拢的对象之一。

 竟然有数个小贵族寻求自己的庇护。

 这些贵族大都属於先前跟隨罗伯森一起守卫西城的人，他们都亲眼见过罗伯森麾下部队的战斗力。

 而且罗伯森之前主动守城的表现也给当时的西城贵族留下了深刻印象。

 此刻罗伯森在知情人眼里，就是武力与品德並存的优质盟友。

 当然，这些人也只是少数，大部分人对於罗伯森的印象依旧停留在那个抖机灵救过伯爵一命的小子，而不是坐拥精兵悍將的神射手。

 他们偏向於靠拢子爵这种爵位较高的贵族，毕竟在大多数情况下，爵位就是实力的保证。

 热闹没有持续多久，大家都知道局势紧迫。

 在找完盟友之后迅速出发。

 罗伯森看著前来投靠自己的几位贵族，心中其实並不是特別乐意接受他们。

 如果带著这群累赘，那他罗伯森老爷的跑路速度將会大幅度下降，一点也不稳妥。

 但是这种事情又不好拒绝，毕竟贵族的圈子就那么大。

 你现在拒绝別人，要不了几个小时整个日落要塞的贵族圈子就会开始流传罗伯森不留情面的消息。

 这种名声可传不得。

 清点了一下，还好这群贵族带的农奴兵不多。

 西城的防备本来就是三个城区里面最弱的，在出发之前他们还被敌人的狼人军团硬冲了一波。

 狼人军团已经可以算正规军了。

 而那些有一定实力的贵族也会选择单独出行。

 种种因素加在一起，导致4名贵族的军队加起来竟然只有堪堪4百多名农奴兵。

 “诸位想和我一起同行，我罗伯森自然是欢迎的。

 但是诸位的军队必须交给我，否则我们的速度会被拖累很多。”罗伯森说道。

 “这是自然，这是自然。”欧利男爵点头道。

 说起来也尷尬，欧利男爵本来算有实力的那一批，就算不能吸引其他小贵族求助，但是单凭自己撤到希瑞尔防线那是一点问题也没有的。

 可惜欧利男爵自从到了西城就开始挥霍，手下那点家底都被嚯嚯没了。

 现场军队最少的就是他。

 欧利男爵同意之后，其他3名贵族紧隨其后，纷纷点头应答。

 “叮！您成功招募法兰克农奴402名。”

 “既然如此，那我们就快出发吧。”

 得到系统的提示音之后，罗伯森直接下令。

 无非派去几个四阶兵种充当基层军官而已。

 大不了直接把他们当农夫用也是可以的，毕竟罗伯森对於突围的准备实在过於充分，导致他现在物资用了几十匹马，人手正好不够用了，那些山区里可不能光靠马驮车拉。



第33章 军费


 第33章 军费

 法兰克王都巴瑞希克的王宫內部。

 法王路易三世坐在桌前，心中烦躁不已，新晋的宫廷女伯爵希维尔用双手为情人揉按著太阳穴。

 自从与兽人开战以来，他的宫廷就没有传来一件好消息。

 最让他气愤的还得属於中线的格兰瑟姆，这位年轻的帝国元帅已经逐渐摆脱了他的掌控，年近甲的路易对於王国的局势已经有些乏力。

 如果不是年轻时他锐利进取，利用南方中小贵族以及新晋的王国教会和其他大贵族打擂台，在政治上取得了不小的成就，现在的局势还能更糟。

 方才西线两位伯爵牺牲的消息更是让路易恼火。

 真正让他烦躁的並非是日落要塞失守。

 日落要塞早晚要失守，王国已经在希瑞尔防线做好了充足的准备，希瑞尔防线之后，

 依靠山脉的防线也开始了建设。

 他烦躁的是自己亲信带上来的消息，奥夫曼伯爵突围的行为背后似乎有一些別人的影子。

 这种东西都不需要证据，格兰瑟姆之前就说过將日落要塞和先锋要塞的兵力分进希瑞尔防线，守好中线的后园。

 这位年轻的元帅立下的功勋已经足够引起路易的忌惮，他和大贵族联合起来掌控了中线的军队，现在中线路易能够调动的只有自家常备军。

 如今格兰瑟姆竟然还把手伸向其他两线，如果他借用这次兽人南下掌控王国军方，对於法兰克王室就会是一个巨大的威胁。

 或许路易三世还能凭藉自己的权威还威慑四方，但是他年纪已经不小了，自身又没有太高的修为，他镇得住，他的后辈呢？

 “陛下，西线的侯爵大人又在催促军餉了，您看怎么办？”一旁的內相丹尼尔伯爵问道。

 “发吧，全额发下去，另外多批一笔，告诉奥斯齐威尔，在今年年底，我要看到成效！”路易说道。

 虽然他知道奥斯齐威尔估计和格兰瑟姆进行了某些合作，但是没办法他又不是什么能文能武的君王，王室也一直没有出现一位能打的將领。

 路易三世只能用大贵族掣肘大贵族。

 战爭进行到现在，也是时候进入第二阶段，双方都开始进行僵持。

 三十年前这群兽人突破防线衝到都城，那都是打到大后期的事情了。

 这个时间点就是路易三世扶持另外两线，爭取不要让这次战爭成为格兰瑟姆的主角戏。

 “可是，內务省那边..”丹尼尔伯爵迟疑道。

 “格兰瑟姆不是说斩获斐然吗？把中线的砍一点，分给其他两线。”路易三世说道。

 反正现在中线已经是格兰瑟姆和那些大贵族的舞台了，他也没必要上赶著给別人送东西。

 那群大贵族一个个家底丰厚的很，先让他们在中线和兽人帝国消耗一会儿。

 唉。

 路易三世嘆口气，揉著自己的眉心。

 如果不是必要，他是真的不想在这种紧急关头还搞对立。

 他如今放弃中线那边的军权，未来想要收回就不容易了。

 国王减少中线开支的消息一旦传开对於他来说也是一个不小的舆论负担。

 奈何对於王室来说兽人是威胁，这群大贵族也好不到哪里去。

 对於王室而言，最好的选择就是让他们先耗著。

 仗打了这么久，法兰克王国的国库也开始见底，正好也该这群大贵族出出血了。



第33章 军费>>


 城南，乔治侯爵府，几位在朝中任职的北方权贵聚集在此，前来会见乔治侯爵。

 “侯爵大人，最近中线吃紧，元帅那边又在催我们了。”哈罗德伯爵皱眉说道。

 乔治侯爵坐在椅子上，不紧不慢地喝著茶水。

 这些来自南方的高等精灵茶叶，在人类各地都受到贵族的喜爱。

 “大人，我们还要赶紧做出决断啊。”哈罗德伯爵劝道。

 乔治侯爵放下茶水。

 “元帅既然要，那通知一下王都的先生们，大家凑一凑就有了嘛。”乔治侯爵说道。

 哈罗德伯爵看似是在说格兰瑟姆元帅，其实话题的核心是內廷最近討论的决议，减少中线的开支。

 中线如今就是一个吞金大户，整个中线上光正规军就60万，农奴等等辅兵不计。

 在过去，中线的军费一直由国库和国王的內库负担，那个时候中线上话语权最大的就是法兰克王室。

 现在情况不同了，在格兰瑟姆元帅和一眾大贵族的操作下，中线的那些军功贵族可不一定有以前那么听话了。

 经过十几年的经营，中线快一半的军官都和他们这些大贵族有关係。

 相当於国王帮他们养军队了，现在国王开始有些负担不起，想要撤出来，那中线以后的军费的大头可就全靠他们自己出了。

 “可是，侯爵大人.，”哈罗德伯爵还想继续劝说。

 乔治侯爵直接打断。

 “好了，先生们，我们经营这么久如今终於有所收穫，怎么能把机会推出门外呢？”乔治侯爵嘆息道。

 作为北方贵族在朝堂上的代表，他对於这帮傢伙的贪婪与短视深有体会。

 如今看似是国王开始减少中线开支，其实何尝不是一种放权与妥协呢？

 以前他们虽然在中线的军队深耕许久，但实际上最核心的那些权力依旧有国王的一份。

 现在好不容易等到兽人南下，国王那边开始负担不起准备让权了，这群傢伙竟然急流勇退。

 “可是.”

 “不用可是了，王国需要我们的时候到了，有钱出钱有力出力，告诉他们，不想让以前的努力打水漂就不要吝嗇手上的那点金幣。”

 “对了，让他们把自己在东线西线留下的爪子都收一收，接下来我们要全部精力消耗中线了。”乔治侯爵斩钉截铁地说道。

 既然已经吃到了最大的那块肉，剩下的那些不如就留给国王和南方贵族。

 如今大敌当前，事情不能做的太过分，况且就一个中线已经足够他们消化的了，胃口太大容易撑著。

 “这，好吧。”哈罗德伯爵沮丧道。

 乔治侯爵的想法他並非不懂。

 可惜他这次来，也是受到了一批人的授意，北方贵族內部也並非团结一块。

 现在很多北方贵族穷的揭不开锅，那里来的存粮去供养中线的大军？

 乔治侯爵这种做法大体上是好的，但对於那些穷困的北方贵族来讲可没一点好处。

 估计接下来中线的肉全部都会被沿海的，和真正有实力的大贵族吃干抹净。

 虽然心里不满意侯爵的做法，但哈罗德伯爵也没有办法，他代表的毕竟是少数派。

 王国北方紧靠著兽人帝国，每次兽人南下，最先遭殃的就是他们，没点实力兽人一波就把他们带走了，如今剩下是大都是高门大户。





第34章 子爵的困境


 突围成功已经一天半了，罗伯森此时已经快要走完三分之二的距离。

 如果不是怕急行军没状態的时候，半路被兽人骑兵追上，说不定现在他已经可以看到希瑞尔防线了。

 这一路走来，除了埃德骑士经常盯著尸体发呆，基本上没有特殊情况。

 毕竟那些真厉害的兽人种族大都带著脑子。

 大家平时的时候站一起看不出来，等行军之后谁是精兵，谁是乌合之眾一眼便知。

 其他男爵的队伍没有走散都算好的了，大部分人在路上走丟的兵比战死的还多。

 反观罗伯森这边军容严整，分工明確，看著就不是什么好惹的部队。

 大家都不是蠢货，自然知道柿子要挑软的捏。

 至於埃德骑士，一个人不能总是活在父辈的庇护。

 罗伯森並没有打扰埃德，只希望自己这位朋友能够快点走出来。

 德里曼家族內部的复杂程度非同寻常，埃德还有很长的路要走。

 “报！报！，大人，前方发现敌人。”

 “哦？”

 听著传令兵的话，罗伯森挑起眉。

 他这一路过来实在太顺畅了，顺畅到他都有些怀疑兽人那边到底有没有动作。

 如果罗伯森的其他同僚知道了他的想法，估计都要气的吐血。

 除了少数的几位大佬，其他分开撤退的人可没几个有好日子过的。

 这一路上兽人不断派出半人马与雷鹰骑士围追堵截。

 半人马在山里跑得可比人快多了，再加上天空上有雷鹰骑士充当探照灯，这些半人马几乎是指哪打哪。

 这些天雷鹰的嘶鸣声已经成为许多贵族的挥之不去的梦魘。

 “在哪？带我去看看。”罗伯森命令道。

 由於奥夫曼伯爵的自我牺牲，突围的过程十分顺畅，大家几乎擦著兽人的边跑出来了。

 这让罗伯森的二阶兵种一直留存到了现在。

 罗伯森原本的计划是在撤退的路上反杀一些兽人，把自己那些二阶兵种全部升级到三阶。

 可惜这一路走来，別说兽人了，他连野兽都没见到几个。

 不趁著现在赶紧把自己的兵种升级完成，到了希瑞尔防线，练兵的机会可就不多了....

 罗伯森跟隨著传令兵来到一处湖边，这里有著几百名喝水洗漱的半人马，湖边还绑著一群人类，其中甚至还有几名贵族。

 里面甚至还有一些熟面孔，这些不是当初跟著里奥子爵一起走的那批人吗？

 当时大家分头跑路，罗伯森特意看了一眼里奥子爵。

 准確来说是里奥子爵的那些铁製盔甲，那些可都是好玩意，可惜太拖慢速度了，不然他也想要...

 嘶....罗伯森倒吸一口冷气。

 里奥子爵的部队可不比他弱多少，怎么可能被这眾半人马击败？

 “罗，罗伯森？”

 身后传来一道声音，似乎是想要確定罗伯森的身份。

 罗伯森回头看去，一位穿著贵族服饰，蓬头垢面的人站在他的身后。

 “里奥子爵？”

 ....



第34章 子爵的困境>>


 “事情就是这样。”里奥子爵此时失去了先前的锐气，垂头丧气。

 正如罗伯森所预料的那样，里奥子爵的铁甲部队大大拖累了整体的行军速度。

 本来他的部队在日落要塞里还算是精锐的那一批，虽然比不上罗伯森这种规模，但是人还是不少。

 可惜坏就坏在大家都知道里奥子爵带著的是精锐部队.

 里奥子爵可是早就成名的权贵，靠著一手了得的剑术和手下精锐的军队在日落要塞里可谓是闻名遐邇。

 所以跑路的时候一堆牛鬼蛇神过来寻找里奥子爵，想要寻求他的庇护。

 里奥子爵本身就有著一股子傲气，虽然知道这对自己不利，但是也抹不下脸拒绝，索性就默认让他们跟著。

 里奥子爵的速度本来就慢，多了一堆傀儡之后只能用龟速来形容了。

 最后被一群精锐的半人马追上。

 如果仅仅如此里奥子爵还是有反抗的机会，结果跟著里奥子爵的那一批小贵族直接提桶跑路了，跑的时候连带著里奥子爵军队的军心也给带跑了。

 如果不是手下的超凡骑兵维护，里奥子爵可能已经葬身沙场了/

 “所以，大人这是准备孤身营救家族骑士？”罗伯森奇怪地问道。

 只能说人是复杂的，你要说里奥子爵是个多负责的贵族，罗伯森以前还在里奥子爵手里买过军粮，里奥子爵平日里对小贵族的看不上眼也是全要塞知名的。

 要说他不负责，他又可以无条件去保护那些小贵族，现在又过来孤身营救自己的同伴。

 里奥子爵点头，手里握紧了骑士剑，面色多少带著些难堪。

 先前奥夫曼伯爵召开会议时，他还嘲讽过罗伯森，如今大家再见面他就把家族士兵败光，变成了这副落魄模样。

 里奥子爵想开口请罗伯森帮助自己，可是话到嘴边却怎么也说不出来。

 这些自然被罗伯森看在眼里，要他说里奥子爵就是典型的死要面子，其实人也没多坏。

 至少无条件为一堆累赘服务，他罗伯森是做不到的，先前接受欧利男爵完全是因为他们本身就没多少人，

 “子爵大人，我想您目前的状况可能需要些许帮助。”罗伯森说道。就算拖累也是有限的。

 里奥子爵要脸，他罗伯森却是利益至上，脸皮养这么厚就是为了用的。

 罗伯森虽然嘴上不说，但心里馋那批铁甲可不是一天两天了，现在別人都在免费帮他把这批铁甲送到安全距离了，他还不要岂不是天理难容？

 先前会议上被懟了？懟了就懟了，网际网路时代过来的罗伯森表示一点攻击力都没有。

 后来大家分日落要塞遗產的时候也没起衝突，贵族的世界，上一秒是生死仇敌下一秒可能就变成了盟友，更何况之前那一点点小矛盾。

 倒是里奥子爵，眼放精光，他实在没想到罗伯森竟然会主动提出来帮他。

 换位思考，如果有人公开懟他，现在这个场景下他不落井下石那都是他里奥有道德。

 “这...实在太感谢了，罗伯森，以前我说过一些不该说的，现在我承认你是一位真正的爵士，一位高尚的贵族。”

 里奥子爵激动的有些口齿不清，他从昨天晚上开始就跟著这批半人马，时刻想要寻找时机解救自己的骑士。

 可惜他也就白银阶的实力，以一敌百都勉强，更何况对面也是有白银超凡的。

 “我现在没有什么能够支付的，但是我对晨曦之主起誓言！你的友善会得到超额的报酬。”里奥子爵眼神坚定地说道。

 里奥子爵的誓言让罗伯森颇有些惊讶，对著晨曦之主起誓，这几乎是一个人类最高的誓言之一了。

 “这都是应有之义，不过子爵大人之前带出的那些盔甲物资...”罗伯森提醒道，这些才是核心，里奥子爵的人情完完全全是一个意外。

 “爵士放心，所有的战利品自然全是归属爵士。”里奥子爵保证道。

 这些都是应该的，里奥子爵自然是毫无异议。

 罗伯森点点头，看著还在湖边嬉戏的几百头半人马...

 此时的半人还不知道，自己已经变成盘中餐了。



第35章 懵逼的半人马


 带著里奥子爵回到营地，罗伯森立刻叫上博杨带著自己所有士兵出发。

 如果是在平地，罗伯森肯定不敢去招惹这群半人马。

 他们有些跑起来真的跟马一样快，再加上半人马一个个都是射箭的好手，在战场上放步兵风箏简直不要太轻鬆。

 可惜，这里是山地，还是林地。

 林地是步兵的主场，而那些半人马引以为傲的弓箭並不能破开罗伯森士兵们的精致皮甲。

 之前如果不是在平地上遇到了里奥子爵，就算敌人有一群猪队友，他们也不能战胜里奥子爵。

 儘管如此，他们依旧被里奥子爵消灭了一百多个。

 “罗伯森，你们这是要出征吗？”

 罗伯森回过头，竟然是沉默了一整天的埃德。

 “我想跟著一起去。”埃德骑士上前一步道。

 埃德不知道什么时候已经整装待发，还牵来了奥夫曼伯爵的独角马。

 “当然，你真的想好了吗?上了战场，想撤下来可不容易。”罗伯森问道。

 作为朋友，罗伯森自然希望埃德快点走出奥夫曼伯爵的阴影。

 在法兰克王国，没有怯战贵族的一席之地。

 “当然....我会跟在你身后的。”埃德骑士说道。

 “好..伯爵大人在天之灵会欣慰的。”罗伯森说道。

 说到奥夫曼伯爵，埃德骑士又陷入沉默。

 准备好了之后，罗伯森按照士兵阶级先后將队伍分成四队。

 最厉害是四阶走最远的路，绕著湖水大包抄过去，剩下的依次行进形成一个圆。

 为了让二阶兵种儘快升级，罗伯森也是操碎了心。

 想了想，还是觉得不放心，罗伯森让人之前从日落要塞带出来的马车也都带上。

 这些东西对於两条腿的人没什么影响，对於四条腿的马就不一定了。

 ....

 雷戈夫酋长这是第一次参与帝国南征。

 这些天他一直没什么收穫，本以为在帝国没有突破法兰克人的防线，打到那片肥沃的平原之前他將一无所获。

 没想到这次出来直接让他一波赚肥了，竟然成功打劫了一个子爵。

 放在过去这是他想都不敢想的事情。

 也不是其他什么，主要是抢不到。

 雷戈夫没有见识过上一次兽人南征，自然也没有见识数万人类超凡骑兵，数以千计的人类魔法师所组成的人类远征军把兽人当猪宰的画面。

 他对於人类的印象就一个字，弱！

 就比如他之前遇到的那支人类部队。

 明明占据著人数上的优势，明明拿著一堆好装备，竟然见面就跑。

 这难道就是人类贵族的尚武精神？雷戈夫多少是有些不屑的。

 不过他也得感谢这些两脚羊，如果不说他们，他雷戈夫大酋长估计这辈子都不一定能见到这么多的武器財宝。

 “酋长！南方有动静！”

 一名较为瘦弱的跑到雷戈夫酋长的身边匯报导。

 “动静？难道又是人类？”

 雷戈夫酋长双眼发光，现在人类在他眼里已然变成了財富的代名词。

 抢一个子爵就直接顶他部落好几年的收入，这天下没有这么赚的买卖。

 “通知他们，拿起战斧和短弓，留50个人在这里看押这些俘虏。”雷戈夫酋长命令道。

 半人马的经典武器，就是一把巨大的斧头，虽说是斧头但其实是石质的，不如说是榔头。

 短弓是標配，不止半人马部落，大部分草原种族都会耍两手。



第35章 懵逼的半人马>>


 “是！”

 收拾齐备之后雷戈夫酋长立刻出发，生怕慢了半拍让敌人有机会跑路。

 ....

 怎么还没来啊？不应该啊。

 罗伯森心里嘀咕著，他已经带著近四百名四级兵在这里等待了一个小时了。

 罗伯森出发前一直犹豫著自己到底是去带二阶兵种还是去四阶，最后还是决定选择高级兵。

 他把二阶兵那边留给了里奥子爵和博杨，罗伯森早就安排好了打法，只要两位不发挥主观能动性这场战斗几乎就是十拿九稳的。

 博杨来了这么久都没统兵，正好歷练歷练他。

 而且就算二阶兵出错了，罗伯森也不心疼，至於博杨，相信里奥子爵会让他全须全尾地退出战场。

 他罗伯森老爷还是適合率领高阶兵种力压四方。

 一阵踢踢踏踏的声音传来，大地开始有著些轻微地颤抖。

 终於来了。

 罗伯森做一个手势，让身后的法兰克熟练射手和法兰克熟练步兵隱藏好自己的身形，等待敌人衝进密林再进行作战。

 现场一片寂静，只有一道粗大的呼吸声，埃德骑士还是太紧张了。

 呼吸声也很快消寂。

 ....

 “三人一组！进攻！”

 看见半人马走进了预定的位置，罗伯森直接下令。

 雷戈夫酋长一愣，他只听见有一道人类的声音。

 四阶的熟练兵在各方面都很全能，包括野外作战。

 “谁？出来！”

 雷戈夫燃起斗气覆盖自己全身，开始启用半人马的红眼特技，速度开始得到巨大的提升。

 可惜回应雷戈夫酋长只有来自暗处的冷箭。

 一阵咻咻声传来，森林各处都射出了弓箭，箭矢十分精准地射向了雷戈夫酋长身后的半人马战士。

 “啊！”

 “箭矢！哪来的箭矢？”

 “是树！伟大的卡尔提马在上！树会射箭！”

 雷戈夫酋长一惊，好几道箭矢精准地射在了雷戈夫的身上，隨后又被斗气弹开。

 “装神弄鬼！到底是谁！出来！”

 雷戈夫看著身后，不断是箭矢涌来，半人马战士无时无刻不在消散，雷戈夫酋长的心都在滴血。

 这些战士可都是他立足的资本，自己的血汗就这么被一点点耗干。

 只能说在地利优势下，法兰克熟练射手確实恐怖，这还是罗伯森收著打的结果，他怕杀完了到时候就没人给那些民兵升级了。

 “出来！我看见你了！”

 雷戈夫酋长眼见终於看到一个躲在树后的人类弓箭手，刚想开弓射箭，却感到背后一阵刺痛传来。

 白银！

 雷戈夫大惊，收起弓箭拿出石斧，回头看去却傻了眼。

 只见一群步兵三三两两一队，不知道从哪儿冒出来，就好像鬼魅一般。

 半人马的巨大石斧在这种密林中根本施展不开，如果用弓箭，草原上的，劣质短弓根本射不穿敌人的皮甲。

 而这些步兵的手上锐利的长矛可以直接给半人马的脖子拉一个洞穿。

 事到如今，雷戈夫哪里还不知道，自己这是被人耍了。

 突然间，雷戈夫感到一阵汗毛倒立，回身举起石斧，只见一位金髮铁甲的年轻人类贵族举起骑士剑正刺向他。



第36章 溃逃的半人马


 “找死！”

 雷戈夫知道，眼前这个人类估计就是伏击他的罪魁祸首。

 一时间怒火从胸中熊熊燃起，雷戈夫酋长红眼更甚，即使是在森林，一双石斧头也被他舞得虎虎生风，朝著罗伯森猛劈而去。

 罗伯森后撤半步，身上斗气爆发，完美的骑士八技使出，巧妙地將这一斧头的力量全部卸掉。

 “受死！”

 雷戈夫见一击不中再次抡起大斧，想要一招结果了敌人。

 罗伯森可不会给他这个机会，没有机会就远远躲著，有机会就上去偷一刀放血。

 主打的就是一个灵活挪动，稳妥打法。

 雷戈夫酋长自然经不起这样的消耗，没多久就满身的血痕。

 糟糕！人类竟然这么难缠。

 雷戈夫酋长心中叫苦连连，他承认先前的胜利多少有些让他忘乎所以，现在如果重头来过，他一定捞一笔就跑。

 他自然不知道眼前这位敌人的骑士八技在整个人族都算顶尖，他的部队就算是在危机四伏的中线战场那也是拿得出手的精锐。

 不能再这样下去了。

 感受到体內的斗气正在疯狂地流失，雷戈夫酋长也知道大事不妙。

 有破绽！

 雷戈夫发现罗伯森上方防御竟然真空，立马找准机会，將斧子高高举起。

 “人类！受死吧！”

 雷戈夫酋长大吼一声，石斧飞速砸下。

 他却不知，熟通骑士八技的罗伯森怎么会有破绽，这不过是罗伯森吸引雷戈夫的手段而已。

 眼见计谋得逞，罗伯森一剑刺出，可惜卸力，紧隨一剑刺向雷戈夫的胸口。

 雷戈夫急忙闪躲，最后罗伯森砍下了雷戈夫的一只手臂。

 此刻雷戈夫再也没有先前的傲气，深知自己绝非眼前这个人类的对手，不带丝毫犹豫，雷戈夫转身就跑。

 即使是在森林，一名半人马超凡所能爆发的速度也不是罗伯森可以追上的。

 反正目的已经达成，罗伯森也没有再继续追下去。

 “罗伯森，你还好吧。”

 见打斗结束，埃德骑士上前关心道。

 “没事，感觉怎么样？”罗伯森打量著埃德。

 此刻埃德身上已经沾染了血跡，手臂还有一个粗大的刀口，剑上也沾上了鲜血。

 “这就是战场吗？不明白我父亲为什么会喜欢这里，感觉不太好。”埃德笑著回道。

 “是吗，我也不太喜欢。”

 有些时候只要迈出第一步，就会发现事情其实並没有这么恐怖。

 埃德骑士更是其中佼佼者，一次下来就適应了战场，只能说奥夫曼伯爵的基因优秀吧。

 看著埃德骑士的状態似乎已经好转，罗伯森也附和著笑了笑。

 ....

 “酋...酋长跑了？”

 “酋长跑了!酋长跑了！”

 “回头！快回头这群人类和之前的根本不是一路货色！”

 未知的事情最是恐怖，受到莫名其妙的暗箭，半人马的士气本来就不高。

 后来不知道从哪里冒出来的法兰克熟练步兵更是一记重锤。

 能够支撑一会儿一半是靠著先前打里奥子爵打出的士气，另外一半就是对於自家酋长的信任。

 现在自家酋长竟然带头跑路了，一时间半人马这边的战士们万念惧灰，立刻跟紧自家酋长的步伐。

 罗伯森並没有追击，而是散开了部队开始形成一个网络把他们往二阶兵种那边赶去。

 他还没忘这次作战最主要的目的就是练兵。



第36章 溃逃的半人马>>


 “这边！这边也有人类军队！”

 雷戈夫酋长大惊。

 別说手下，就连他现在也是惊弓之鸟。

 刚才看似是这些人类占据天时地利，其实雷戈夫酋长也清楚就算拋开地形不谈，他也大概率会被这支人类军队打败。

 他们射箭的准头堪比半人马族中经验最老道的那些老猎人，士兵间的配合也是雷戈夫前所未见的。

 如今看著身边又突然冒出来一批军队，他如何不慌？

 “朝营地跑！朝著来时的方向！”

 雷戈夫酋长命令道。

 这批军队就是罗伯森留下的法兰克步兵和法兰克射手，由弗曼子爵统领。

 他们的任务本来就是约束一下半人马的跑路轨跡，弗曼子爵更是一个比罗伯森还稳的贵族。

 看著任务完成，弗曼子爵自然也不会多生事端。

 作为一名法兰克南方贵族，弗曼子爵就是典型的有钱没兵。原来统兵是这个感觉，弗曼子爵心中蔚然。

 他先前也有过一些军队，但是大多都是杂鱼，放在罗伯森那边就是属於前途远大的一阶农奴，二阶民兵，上限极高。

 这次统领的虽然是三阶的法兰克步兵和法兰克弓箭手，但也算过足了癮。

 ....

 “大..大人...不好了！”

 雷戈夫还没到营地，就看见从营地中跑出几个身带血跡，满身伤痕的半人马，心中咯噔一下，暗道不妙。

 “大人，营地！营地被人抢走了！”营地跑出来的半人马急忙稟报导。

 我这是造了什么孽啊...

 雷戈夫有苦难言，到现在他也明白估计是自己之前抢劫造成的连锁反应。

 昨天他有多快乐，今天就有多悲伤。

 本来大发了一笔，他开开心心地在湖边洗澡，突然就冒出来一群人类。

 冒出来一群就算了，偏偏一个个都不好惹，好不容易以为逃出生天了，结果回家一看家没了。

 不用想，他抢的那些物资肯定也全没了。

 雷戈夫欲哭无泪，看来族中老人说的话都是真的，这群人类真的是狡诈又难缠，而且打一个来一堆。

 他发誓，如果这次他能活著回去，他再也不参加南征了，谁爱征谁征去吧。

 “没有退路了！杀出去！”

 儘管心中慌的不行，但雷戈夫也知道，此刻最是不能慌张，他集结著最后的部眾发起决死突围。

 此刻他还想著自家的半人马战士能够在绝境的情况下爆发出一些惊人的战斗力。

 可惜他只知道围三缺一，却不知道突围对於主帅和士兵都是一个巨大的考验，更何况罗伯森也就千百號人，怎么可能把战场堵死。

 没有堵死，这些半人马的作战之心自然不会强烈。

 在雷戈夫的带头下一头扎进早已为他们准备好的马车方阵之中，方阵中隱藏的民兵一个个举起长枪对准了这些半人马。

 此刻方阵就起到了阻碍的效果，半人马的石斧根本施展不开，近战他们的短弓又失去了作用。

 而罗伯森早就安排好了一切，民兵们躲在马车后面，长枪直接变成了战场上的生命收割机，阵地上不停地响起半人马的哀嚎声。

 雷戈夫见此情景毫无办法，只能放弃自己的部队，准备直接跑路。

 等我出去！等我出去！

 兽人出征本来就是按照一个部落计算的，这些半人马不单单是雷戈夫的手下，更是他的亲人。

 他此刻恨意飆升，一心想著衝出去！

 “畜生！你往哪走！”

 可惜论起恨意，现在还有一个比他恨意还高的人。

 里奥子爵在雷戈夫这里损兵折將，顏面尽失，先前雷戈夫给里奥子爵造成的难堪简直比杀了他还难受。

 “畜生！吃我一剑！”



第37章 大丰收


 战事並没有存在多久，这本来就是碾压局。

 半人马一开始就被罗伯森的四阶兵种打崩了士气，后来又被早已准备的马车束缚住了手脚。

 种种因素下就连拿著长枪的农奴都能给他们一下子，更別说有一定军事基础的民兵了。

 “叮！法兰克民兵成功击杀半人马战士，经验加50.”

 “叮！.....”

 听著耳边不断迴响的系统提示音，罗伯森脸上不由浮现笑容。

 所有的事情都在按照罗伯森预想的方向发展，就是可惜这群半人马太少了，即使將他们击杀大半了大半罗伯森依旧还有1一百出头的二阶兵种。

 “【宿主：罗伯森.奥多金（6阶白银骑士344/5000（骑士）】”

 “【英雄：博杨.高加索（3阶青铜骑士）

 埃德.德里曼（2阶青铜骑士）

 凰娜.多兰（幼年形態（2阶青铜））】”

 “【技能：完美.骑士八技(1000/1000)

 熟练.燃血（3/100）

 熟练.德里曼改良骑士八技（550/1000）

 完美.德里曼祖传弓术（1000/8000）

 完美.魔晶炮术（1000/8000）】”

 “【士兵：三阶.240法兰克步兵（544/1000）

 三阶.210法兰克弓箭手（944/1000）

 四阶.210法兰克熟练步兵（1799/2000）

 四阶.179法兰克熟练射手（1800/2000）

 二阶.102法兰克民兵（467/500）

 三阶.107法兰克骑士（90/2000）

 一阶.367法兰克农奴（77/100）】”

 “【士气：60/100】”

 “【数量上限：4000】”

 “罗伯森，这次真的谢谢你。”

 里奥子爵走上前，诚恳地说道。

 他最近两天的经歷真的和坐过山车一样，大起大落。

 如果不是他运气好，在这里碰见了罗伯森，他家族中好不容易培养出来超凡骑士估计就得被他送完了。

 家族的利益大於自己的生命，这对里奥子爵来说比杀了他还难受。

 “乐於助人是骑士王定下的美德，作为朋友这都是应有之义。”罗伯森笑道。

 怎么光说谢谢，罗伯森心想著。

 不过他並不担心里奥子爵赖帐，能够继承家族的爵位，族內对於里奥子爵的教育肯定是不会少的。

 知恩图报是贵族立足的根基，在圈子里混就要讲规矩。

 “罗伯森，装备已经收拾好了，清单在这里你看一下。”弗曼子爵走过来交上一张清单，经过这两天的熟练，他现在已经有些带入后勤部部长这个职位了。

 弗曼子爵眼中满是羡慕，他以前在日落要塞管后勤，他还能不知道这批铁甲的质量吗？

 那些劣质的铁甲早就被发放下去，大家都默契的把精装铁甲留下来准备倒卖几手，没想到最后便宜了罗伯森。

 就连他这个南方富豪都感到羡慕。

 罗伯森拿过来瞥了一眼，也嚇了一跳。

 铁甲有整整109套。



第37章 大丰收>>


 这可是成套的铁甲，在这个冷兵器时代，一套铁甲就是大杀器。

 就连一些落魄的骑士都没办法凑出一套完整的铁甲来。

 109套直接可以组成一个重步兵方队，放在战场上就是妥妥的杀器！

 这还是成套的，不成套的就更多了。

 到时候东拼西凑，零零总总估计可以武装200人左右。

 正好那两百法兰克熟练步兵也快升级了，届时一群重甲五阶步兵出现在战场上，画面有多血腥罗伯森都不敢想。

 就兽人那群皮甲都配不齐的军队，这將是一场屠杀。

 除开铁甲之外，还有许多其他资源，这些罗伯森也不细数，反正也不是什么重要的东西。

 收拾好之后，罗伯森刚准备命令士兵们就地扎营休整，传令兵突然跑过来匯报。

 “大人，南方前方发现小规模人类骑兵正在朝著我们过来，人数在40人左右。”

 人类骑兵？

 罗伯森发愣，现在怎么会有朝著北方过来的人类骑兵？

 “是瓦伦蒂娜！没想到他们这么快就赶来了！”里奥子爵惊呼。

 看著眾人投过来的疑惑目光，里奥子爵开始解释。

 “瓦伦蒂娜·冯曼，冯曼家族的伯爵，我和她父亲有旧，我本来想著盯著这支半人马部队，派人去请她发兵支援。

 我以为要很久，没想到这么快。”里奥子爵道。

 冯曼家族？罗伯森瞭然，这个家族在贵族圈也是名门望族了，不过他出名的方式比较奇怪。

 冯曼一族听说是祖上受到了诅咒，从来都是一脉单传，上一位冯曼伯爵只有一位女儿，爵位自然是传到了她的手上。

 罗伯森耸耸肩，管他是谁，跟他又没关係。

 反正忙他已经帮了，盔甲他也收了，现在吃干抹净难道里奥子爵还能反悔不成？

 不过话虽如此，毕竟还是希瑞尔防线的长官，罗伯森自然也不能给別人留下不好的印象。

 不在乎归不在乎，要是因为那些细节让自己被穿小鞋那也是很难受的。

 “既然是伯爵大人，那我们快去迎接吧。”罗伯森说道。

 .....

 瓦伦蒂娜作为冯曼家族这一代的掌门人並不太好过。

 老实说，冯曼一族自从受到诅咒之后他们的实力就直线下滑。

 对於一个贵族家族来讲，膝下没有足够多的儿女联姻，他们大半的关係都无法走动。

 贵族社会就是一个关係的社会，无法联姻对於任何一家贵族来讲都是巨大的打击。

 还好冯曼家族家底厚实，每代的继承人也颇有手段，否则冯曼家族估计早就消散在了歷史的长河。

 这次之所以这么著急去救里奥子爵，就算上一任冯曼伯爵英年早逝，瓦伦蒂娜刚刚接手家族想要接手父亲过去的人脉。

 瓦伦蒂娜这次带著家族骑士千里奔袭就是一场作秀，摆明车马告诉她父亲过去的那些旧部，冯曼家族现在依旧承认以前的朋友，她瓦伦蒂娜对於过去的一切全盘接手。

 但当她到达目的地时发现这周围有些不对劲，四周到处都是半人马的血跡，不远处还有数支人类骑兵。

 虽然她没带过兵，但也知道这些都是军队安插的游骑，负责在外侦察。

 怎么回事？不是情况危急吗？危急是危急，可这场面危急的对象好像不对吧？

 瓦伦蒂娜皱著眉头，里奥子爵也不像是一个会无聊耍她的人。

 “伯爵大人！”

 “瓦伦蒂娜，你来了，竟然这么快。”

 瓦伦蒂娜看著四周注视著她的士兵们，只需要一眼她就能看出这批人绝对是少有的精锐。

 看著眼前这批迎接自己的贵族，瓦伦蒂娜卸下自己的面甲与头盔，散开满头柔顺的金髮，露出一个礼貌的微笑，翻身下马，做一个贵族礼仪。

 “自然，你的事情就是我的事情，里奥叔叔。”瓦伦蒂娜回道。



第38章 抵达


 看著眼前这位礼仪得体的年轻女伯爵，罗伯森只能感慨不愧是传承千年的家族。

 不仅长得好，家教也是一等。

 年少得志无论对於谁都是一件值得骄傲的事情，更別说瓦伦蒂娜还是女伯爵。

 换成罗伯森自己，他自认换成相同的位置他是没法做到不骄不躁的，现在这种心態也是靠著前世的经验积累。

 虽然身体才20岁，但两世加起来活脱脱一个老逼登。

 这个世界的人类贵族確实不可小覷，並不是每个家族后代都是埃德...

 罗伯森却不知，他惊讶，瓦伦蒂娜心中的波涛同样不小。

 听完里奥子爵的讲述，她都有些不敢相信自己听见了什么。

 眼前这支部队，竟然是眼前这个小小的骑士的。

 真不是她看不起罗伯森，但就凭面前这支部队的精锐程度，就连许多大贵族家族的次子都不一定凑的齐。

 当然，埃德不算，德里曼家族情况复杂，埃德並没有获得太多的资源。

 不管怎么说，眼前这位年轻的骑士能够在前线脱颖而出，也值得瓦伦蒂娜重视了。

 在法兰克王国，贵族爵位流动相当频繁，只要你有本事，今天是骑士，明天说不定就能见国王。

 根据里奥子爵的说法，这位骑士能在战场上还想著帮上司收尸，能不计前嫌帮助里奥子爵，说明他的道德水准还是比较高的。

 冯曼家族没有亲朋好友，只能靠著提拔与帮助的形式拓展自己的人脉。

 对於瓦伦蒂娜来说父亲的人脉要继承，自己的人脉自然也得展开。

 面前这位年轻的骑士显然就是一支优质股，瓦伦蒂娜肯定是想要趁著他还弱小的时候就安排一下的，可惜目前瓦伦蒂娜也没有找到什么好的切入点。

 “爵士的表现確实令人惊讶，没想到爵士能够凭藉几百农奴就练出这样一支精锐的部队。”瓦伦蒂娜笑道。

 “荣幸之至。”

 罗伯森一愣，想了想就明白了瓦伦蒂娜的意思，回之以笑意。

 简短商业互吹之后大家就地休息了。

 以后接触的机会还很多，现在互相留下一个印象已经足够。

 ....

 在夜间赶路並不是一个好选择，反正马上就到希瑞尔防线了，估摸著那边过来接应的部队要不了多久就会赶来了。

 山间起雾，东方吐白，战爭从小规模衝突到现在的全面开战已经好几个月了，现在已经到了秋末。

 营地的士兵们一大早就甦醒过来。

 罗伯森也起个大早，往旁边一看，没想到埃德起的比他还早，埃德站在奥夫曼伯爵的棺木前不知道站了多久。

 罗伯森嘆口气，估计他们今天就能到达希瑞尔防线，到时候奥夫曼伯爵的尸身肯定是要交还德里曼家族的，根据伯爵生前的安排，埃德也將会到奥斯齐威尔侯爵帐下报到，真正开启他的军事生涯。

 今天估计就是这对父子的最后一天了。

 没多说什么，罗伯森依旧选择让他自己安静安静，整理好东西就开始出发。

 行军到中午，罗伯森就回到了大道上。

 一路上都是从日落要塞中逃出来的贵族与士兵。

 他们大部分都垂头丧气，衣衫襤褸。



第38章 抵达>>


 就连那些子爵的部队也好不到哪里去。

 看来这一路上，他们过的並不好，估计一些战场新人已经患上兽人恐惧症了。

 每次看到这些场景，弗曼子爵都会暗道幸好。

 如果当初不是他慧眼识珠，估计他现在就是这群人中的一员。

 这更加坚定了，就算来到了希瑞尔防线，弗曼子爵也要抱紧罗伯森的大腿，管后勤就管后勤，在日落要塞他也是管后勤的。

 这在他看来这並没有什么丟脸的，法兰克王国南方的贵族本来就比较开放。

 更別说现在还是在战场上，战场上有兵才是王，兽人的大刀可不会因为你爵位高人一等而手下留情。

 再说，罗伯森现在是骑士，未来可不一定，战爭之中一切皆有可能。

 先前瓦伦蒂娜的表现他也看在眼里，等到了希瑞尔防线他就去安排，必须加大投资力度。

 到了夜晚他们就赶到了希瑞尔防线的雷亚堡垒之中，希瑞尔防线就是利用地势外加重重堡垒堆叠形成的。

 瓦伦蒂娜打完招呼也走了，她在希瑞尔防线中也是任职的，空閒时间並不多。

 入驻雷亚堡垒，罗伯森本想睡下，没想到他竟然还收到了其他贵族的邀请函，请他去参加晚宴。

 现在办晚宴？

 罗伯森仔细想想，也明白了大家的意思。

 经过日落要塞的一轮选拔，估计有些贵族已经要退场休养了，王国或者说国王对於中小贵族的要求並没有那么严苛。

 离场前大家当然要把库存清一清。

 除了这个之外，大家也要共同面对希瑞尔要塞那边的分配。

 抱团在一起才能爭取到更多的资源。

 这种有便宜捡的会，罗伯森自然不会放过，当晚就带著一眾人赶到现场。

 “罗伯森爵士，你终於来了！”

 “之前突围之时还好有爵士在前衝锋。”

 “罗伯森....”

 罗伯森刚入场，一眾贵族就迎了上来。

 在场的无一不是人精，这一路以来罗伯森的表现大家可都看在眼里。

 大家都是同时开跑的，现在就罗伯森的部队完好无损，就算是再没有眼力见也明白谁是大佬。

 罗伯森之前为奥夫曼伯爵收尸的行为也是大大地加分。

 有道德有实力的朋友，没有人会嫌多，甚至有些人已经把女儿孙女开始拿出来了准备进行进一步的合作。

 罗伯森也乐得与他们虚与委蛇。

 不知多久，当人陆陆续续到齐之后，大家才散开各自谈论。

 罗伯森朝著自己的肩头看去，发现一直在他肩上的凰娜不见了，心里不由得有些慌乱。

 虽然凰娜现在没什么作用，但是那是因为她现在是幼年状態，但是即使是幼年，一旦凰娜露出一点点属於凤凰的气息，对於普通的野兽来说那也是绝杀。

 凰娜可是未来罗伯森在西线混下去的重要保障之一。



第39章 南方贵族


 细找之下，罗伯森满脸黑线，凰娜不知道从什么时候开始自觉地站上了餐桌，正在撕扯一片魔兽肉。

 一眾贵族聚会怎么可以没有魔兽肉呢？

 “凰娜？你在干...”罗伯森刚想斥责，骑砍面板的提示音却在耳边响起。

 “叮！凰娜食用魔兽肉，经验加2。”

 嗯？还有这种效果？罗伯森一愣，他也不是没有吃过魔兽肉，他怎么不知道魔兽肉还能加经验？

 “啊，罗伯森，你快过来，这肉真好吃，我感觉里面的能量都能滋养我的身体！”

 凰娜看见罗伯森，立马招呼他过去一同享用大餐。

 经过这两天的相处，凰娜觉得罗伯森这个人也不错，別的不说，至少一日三餐的供养，每日都能吃到有魔兽血脉的魔兽肉。

 可惜那些都只是有血脉而已，毕竟不是真正的魔兽肉，远远比不上这次宴会上的这些。

 罗伯森思虑过后明白过来，归根结底是两个种族的修炼方式不一样。

 魔兽只要身强体壮就是强，人类则不同，人类要么锤链生命种子，要么锤链识海。

 罗伯森吃魔兽肉，能量又不会直接前往生命种子，自然没有经验。

 “你继续吃吧，多吃点，吃不完我们可以打包。”罗伯森笑道。

 来之前没想到还有这个便宜占，既然吃肉就能让凰娜增加修为，罗伯森巴不得他多吃点。吃不完打包也没关係，法兰克王国的贵族由於兽人的存在相当务实，这並没有什么丟脸的。

 “罗伯森，你在这里！”

 弗曼子爵走来，伴隨他过来的还有一位衣衫靚丽的中年贵族。

 “罗伯森爵士，久闻大名。”

 贵族伸出手，罗伯森不明所以。

 “这位是来自阿克西省的卢克子爵，他来自古铁雷斯家族。”弗曼子爵介绍道。

 听完，罗伯森就明白过来，感激地看向弗曼子爵，隨后才伸出手与卢克子爵相握。

 弗曼子爵估计是看重了他的潜力，开始为他拓展人脉了。

 古铁雷斯在王国可是真正的大贵族，家族中地位最高的人是一位侯爵，现在在王都任职。

 那些真正的大贵族一般都会帮扶一些同姓的小贵族，卢克就是其中之一。

 相比於其他贵族来说，古铁雷斯家族的联繫更加紧密，他们之间还有一个关係，那就是商会，古铁雷斯商会，王国的四大商会之一。

 刚好卢克子爵的领地和罗伯森的那块骑士领地都在阿克西省，说是弗曼子爵介绍，其实弗曼子爵更多是一个中间人的角色。

 “罗伯森爵士，不知您接下有意在哪里任职？”卢克子爵问道。

 听著这话，罗伯森就知道卢克子爵的投资方式了，又是塞家族子弟和军备物资。

 法兰克王国南方贵族就是典型的钱多兵少，受制於兽人帝国的威胁，王国的军备资源大部分都倾向了北方。

 南方贵族虽然有钱，但是钱也不是万能的，他们总不能大规模地去別的王国採购军备物资吧？哪个国家会允许这种操作？



第39章 南方贵族>>


 別说其他国家的君主了，他们敢这么干就连路易三世也要睡不著觉了。

 “这件事情哪里是我能决定的，我自然是服从防线军部和侯爵大人的安排。”罗伯森笑著说道。

 意思明显，他罗伯森没那个能力，卢克子爵想要自家子弟掛在罗伯森帐下蹭军功，就先想办法把他罗伯森也安排到一个好蹭军功的地方，他罗伯森老爷也想要军功。

 “是这样的，我家族中有个子弟久仰爵士的大名想要跟隨左右，不知道爵士需不需要一个衝锋陷阵的骑士长官？”卢克子爵听后笑著说道。

 骑兵统领？罗伯森心中咯噔一下。

 看著卢克子爵的年纪，他的孩子不可能是什么有经验的老手，估计就是一个少年。

 在法兰克王国，大人从小就会教育孩子骑士精神，讲述骑士王以及人类先祖的传奇事跡。受到这些影响。

 法兰克少年，骑兵统领，就和罗伯森前世的奥特曼加鎧甲勇士一样，属於热血中二青年。

 不能说不好吧，这批人的优点就是实诚，有事他真上。但有些事

 时候又不会分场合，容易热血过头。

 卢克子爵话中直接说明骑兵统领，估计就是提醒罗伯森，这个子弟不好管束，给他提前打个预防针。

 “这...骑兵统领倒是没问题，可惜我手下没有骑兵啊。”罗伯森露出为难的神色。

 他手下当然有骑兵，但是那又怎样？他罗伯森老爷的骑兵金贵著呢，怎么可能免费送给二代练手？

 “这好办，恰巧我这边还有500匹法兰克纯血北方马，和300套骑兵装备...

 只是训练完成之后，还请爵士派给我们50名精锐的骑兵，您是知道的，战场上手下没点人手，心里不踏实。”卢克子爵笑呵呵地说道。

 南方贵族除了钱一无所有的名號也不是吹的，马匹平时都掌握在北方贵族的手里，南方贵族想要大规模培养骑兵並不是一件容易事情。

 一般只有现在这种情况，王国需要南方贵族补血了，北方那些兵痞才会扣扣嗖嗖地漏出来一些军备物资。

 但是时间上已经晚了，南方贵族也没有训练骑兵的经验。

 卢克子爵早就各方打听过了，这位罗伯森爵士简直就是练兵奇才，任谁也想不到他手下那些精锐在几个月前还是一群不堪一用的农奴。

 罗伯森手下有骑兵，卢克子爵是知道的，正是知道卢克子爵才会放心的过来找罗伯森交易。

 至於要50骑兵会不会有些太少了，有些不值得？

 其实有些时候最重要的不是有多少，而是有没有，况且50骑兵也不少了，毕竟骑兵在战场上冲阵，很多时候都是一去不回的，完全属於高消耗兵种。

 “既然如此，子爵大人就请等好消息吧。”罗伯森笑著回道。

 恰巧？那真是太巧了，卢克子爵不仅恰巧知道罗伯森会练骑兵，还恰巧有500匹马，不仅恰巧有500匹马，还恰巧有300套装备，只能说太巧了，绅士的对话无需多言。

 相比起卢克子爵的给予，他的条件罗伯森完全可以接受。

 不过就是帮忙照看小孩而已，最大的付出反而是那50骑兵，不过这也不是什么大问题，反正卢克子爵又看不懂骑兵到底有多精锐。

 而且就以法兰克骑兵的平均水平，罗伯森只要把骑兵肝到二阶，就足够让卢克子爵觉得回本了。

 毕竟二阶的法兰克骑兵已经是正式骑兵了。

 奥夫曼伯爵作为一个边关统帅，给自己儿子的那批骑兵也是二阶骑兵，就算是新兵那至少也是兵啊。



第40章 分配新营地


 一大早，奥斯齐威尔侯爵就感到奇怪。

 今天不知道发生了什么事情，他的桌子上同时出现了三封信件，这些信件是主要人物还是同一个人。

 一封是来自他在古铁雷斯家族的朋友，讲述了一位叫罗伯森的骑士，罗伯森刚刚从兽人的重重包围之中衝出来，军队损失惨重，希望他关照一下。

 第二件则是来自日落要塞的里曼子爵，侯爵年轻时期和里曼子爵也是好友，上面讲述了一位叫做罗伯森的骑士，练兵手段和一身的本领十分了得，之前更是救里奥子爵的命，希望侯爵给年轻人一点表现的机会。

 第三件则是来自他的外孙女，瓦伦蒂娜女伯爵，上面也讲述了一位叫做罗伯森的骑士，他的军队军容风纪优良，战斗力强悍，希望奥斯齐威尔侯爵分配的时候能够把他划分到自己的帐下。

 侯爵大人看著这三封信件一时间竟然有些不知道如何是好。

 这位叫做罗伯森的骑士他之前也有点印象，他似乎曾经出现在奥夫曼伯爵的信件中。

 所以这位叫做罗伯森的爵士如今到底是个什么情况？

 他的部队到底是损失惨重，还是战斗力强悍？自己到底应该关照一下他，还是给他一点表现的机会？

 奥斯齐威尔侯爵也知道这大概率就是一个政治乌龙，应该是背后的利益交接没有做到位。

 虽然知道这背后估计不乾净，但是奥斯齐威尔也没有太在意，贵族的人生本就是一场政治游戏，利益交换是常態。

 最后他还是选择將这位骑士安排在自家外孙女的帐下。

 战爭打到现在，已经不再是点与点的作战了，希瑞尔要塞被划分为了好几个防区。

 瓦伦蒂娜女伯爵负责的莫尔德堡区域刚好就是一个不大不小的地方。

 要说重要吧，也没那么重要，要说不重要也还有点重要。

 这种防区在战爭时期就属於激烈程度不高，但也不至於没人。

 刚好满足各方要求。

 一下子就收了三家人情，奥斯齐威尔侯爵想著。

 ......

 罗伯森此时还不知道自己直接被三家出手安排了，此时他还带著卢克子爵在军营中閒逛。

 既然接受了別人的投资，自然要给股东看看自己的实力。

 看著营地中一个个威武高大，神色肃穆，满是杀气的士兵，卢克子爵馋得口水都快流下来了。

 古特雷斯作为大贵族自然不缺兵，但是王都的古特雷斯不缺关他阿克西古特雷斯什么事？

 北方贵族在以前对著南方贵族防的那可是死死的，对於南方的古特雷斯分族就更不用说了，他卢克子爵麾下就没几支能打的部队。

 “子爵大人，这支军队您觉得如何？”罗伯森微笑著问道。

 “我早就听说爵士治军有方，如今看来传闻不假啊。”卢克子爵回道。

 “哦？那不知我的那批物资....您知道的刀剑无眼，我可不敢让小伙子们没有任何准备就上战场。”罗伯森笑道。

 在昨天交谈完骑兵的事情之后，两人並没有散开，反而对著各种可能的合作做了交流。

 最后罗伯森也是成功要到了一批军资，箭矢粮草皮甲等等...

 可惜这些物资卢克子爵决定等骑兵训练有了成效之后再做考虑。

 如今过来就是给卢克子爵一个定心丸。



第40章 分配新营地>>


 “快！当然得快！

 我们怎么能让给將士们光著身子上战场？这些物资我会儘快交付的，但是我得通知一下家族，还希望爵士宽限两天。”卢克子爵回道。

 这群贵族的变脸不可谓不快，昨天晚上还畏畏缩缩，不敢下重金，今天看到实际效果立马就改口了。

 “这是自然，伯爵到时候让新兵带著物资一起来就行。”罗伯森说道。

 没错，这批物资也不是免费的，也是需要罗伯森用练出来的士兵去交换的。

 只是比例变成了四比一，毕竟步兵的消耗也不低。

 罗伯森无所谓，系统就是拿来用的。反正他的统领数量是有上限的，如果到时候人满了正好清位置。

 就算是农奴，经过他罗伯森老爷操练一阵那也可以变成二，三阶兵种，这些兵种已经足够交差了。

 罗伯森甚至觉得自己发现了一个赚钱的新渠道。

 要是按照这个交易法，他岂不是嫖粮又嫖兵？

 当然，他也只是想想，到目前为止他还无法理解骑砍系统是个什么东西，这种生意到时候做大了说不定就会有人发现不对劲。

 在他没有保护自己的能力之前，罗伯森还是决定先稳一手。

 又交谈了一阵，就有人来通知罗伯森去参加军官宴会。

 罗伯森知道估计是上面的安排下来了，叫上埃德骑士等一行人，前去赴宴。

 ....

 罗伯森自从得知凰娜可以靠著吃魔兽肉涨经验的之后了，对於这种充满魔兽肉的宴会就充满热情。

 白捡的便宜，谁不爱？

 凰娜早日成长，他在这次战爭中存活下来的可能就越大。

 虽然没有签订奴僕契约，但是就凰娜目前的状態来看，只要罗伯森自己不作死就不会死。

 “这是你的宠物吗？挺可爱的。”

 罗伯森转过头，发现瓦伦蒂娜伯爵正在举杯，罗伯森笑著回敬一杯。

 不得不说，在兽人的强压下，法兰克人確实有一种乐观精神，换做正常的王国在这种高压下，贵族体系估计早就崩塌了。

 “就是有些贪吃。”罗伯森道。

 “能吃是好事，希望爵士以后上了战场也能有一个好胃口。”瓦伦蒂娜说完再敬一杯就走了，她就是先过来打个照面。

 罗伯森听得模模糊糊，但是没过多久他就明白了。

 在高台上，星夜赶来的奥斯齐威尔侯爵在一番致辞之后，就开始宣布分配名单。

 罗伯森听到自己被分配到了莫尔德堡，心中也是鬆了一口气。

 莫尔德堡，负责看守索姆河渡口，依河而建。

 这种战事半激烈不激烈的地方最適合他罗伯森老爷。

 战斗太猛，他又珍惜自己的小命不敢猛衝。

 战斗太弱，他又没办法练兵，如果就按著正常磨经验，就骑砍面板那个龟速，他估计能磨到大道磨灭。



第41章 告別


 第41章 告別

 军情紧急，奥斯齐威尔侯爵安排完就乘坐狮鷲离去。

 罗伯森回到营地，晚上还和埃德和日落要塞的军官们聚了一聚，大家欢饮了几杯。

 战场上刀剑无眼，谁也不知道明天的阵亡通知单上会不会有自己朋友的名字。

 罗伯森乘著这个机会还索要到了300名会骑马的农奴。

 法兰克南方贵族缺骑兵，北方贵族可不缺，北方的畜牧业也是北方贵族一项重要的入项。

 骑兵捨不得给，一些会骑马的农奴还是捨得的。

 况且罗伯森之前对於其中一些人还有救命之恩，给大家留下的印象也不错，大家也不介意付出一些小代价去获得一位强大的朋友。

 凰娜吃完魔兽肉之后，罗伯森就离场了。

 博杨和弗曼子爵倒是还在场上聊了一会，埃德不见了，想来应该是做最后的温存吧。

 晚宴没有持续多久就散了。

 兽人无时无刻不在推进，留给他们的时间已经不多了，大家都在紧锣密鼓地进行最后的安排。

 清晨，罗伯森就从军营中醒来，罕见地看到埃德也起个大早。

 埃德第一次將自己的一身魔武铁甲穿戴得如此整齐，看著倒是像一个真正的骑兵了。

 今天埃德会按照奥夫曼伯爵的安排，前去奥斯齐威尔侯爵那边作为副手。

 “你起来了，没想到你起的这么早，我还想去叫你来著。”埃德骑士笑道。

 “再见，埃德，祝你平安。”罗伯森笑著拍了拍埃德的肩膀。

 “会的，罗伯森，祝你平安。”

 伴隨著兽人南侵进入第二阶段，真正的战爭已经开始展开。

 平安，就是最大的祝福了。

 “叮！埃德.德里曼离开了你的部队。”

 没说什么，埃德骑士就离开了营地，开始进行新的征途。

 埃德走后不久，整个营地逐渐开始甦醒，瓦伦蒂娜的信使也过来通知罗伯森。

 所有的准备工作都已经做好了，弗曼子爵也托关係留在了罗伯森的队伍中。

 儘管一位子爵待在一个骑士的军中任职听著確实很荒诞，但是比起丟脸，弗曼子爵明显更在乎自己的小命。

 其实他也可以把自己调动到更精锐的部队，但是目前的情况就是，比罗伯森精锐的部队位置都不太安全。

 整个希瑞尔防线整整有数百公里，光从雷亚要塞到莫尔德堡就要走两天。

 此刻，兽人营地中心的大帐，兽人西线军队的一眾统帅匯聚於此。

 兽人族的卡塞，灰矮人的多尔，高加索半人马的贝加.·

 卡塞看著面前乱作一团的各方统帅，揉著眉心，心中烦躁不已。

 日落要塞那场大火，他最精锐的狼骑兵一团和祭祀直接硬吃了一个禁咒级別的法术，

 元气大伤。

 雷奥伯爵的禁咒直接让卡塞在军队中威望大减，现在別说多尔，就连贝加都不太搭理他。

 如果不是高加索半人马百年来已经被兽人王庭打压得没了脾气，估计现在的局面真的就要各自为战了。

 “多尔，这里是军营！不是你灰矮人的矿山！”

 “好啊，那我现在就回黑崖城！我无意兹事，但是我的战士在截杀那群人类的时候你在哪里？

 我第一个派出兵力去追击你们又在哪里？现在这个局面又该是谁的责任？”多尔质问道。

 整句话没提一句卡塞皇子，却句句都是卡塞皇子。

 本来如果卡塞的狼骑兵没有损失惨重，就算卡塞把多尔卖了，多尔也不敢说什么，甚至还要给卡塞一些好处。

 毕竟无论怎么说人族终归是从他的防区突围出去的，在这件事情上多尔有不可推卸的责任。

 但是卡塞现在竟然把自己的狼骑兵给送得损失惨重，情况自然又不一样。

 也並不是所谓的將在外君命有所不受，而是在未来，帝国那边想要维持住西线的胜利就必然要更加依靠他多尔將军。

 此消彼长之下，多尔的话语权自然就高了。

 “先前战事不利，確实有我的责任，但是现在不是说这些的时候了，如果不能完成王国的任务，你们有一个算一个，都不会好过！”卡塞恶狠狠地说道。

 他的狼骑兵虽然损失惨重，但是剩下的超凡力量依旧不是一个小数目。

 更別说他手上的政治资源可不是多尔可以相提並论的，这句话就是明確地告诉多尔，

 让他不要做的太过分，这个时候闹事情，他卡塞就算完不成任务也要让多尔掉下一层皮。



第41章 告別>>


 多尔听后默然回到自己的位置，他的目的已经达到了。

 刚才卡塞已经揽下责任，虽然並没有明確地说主要责任就是他自己，但是一场战事失利，责任人名单上同时出现了主帅和將军，大家难道还会觉得將军才是主要责任人吗？

 卡塞作为兽族的四皇子，能够单独出来出任一线將帅，手中掌握的资源完全不是多尔可以比擬的。

 多尔之所以敢这么囂张，一来是因为灰矮人和兽人之间的紧张关係，二来也是卡塞需要他攻略西线战场。

 事情做的太过了，对谁都不好。

 “既然能安静了，那现在也可以来谈论一下接下来的安排了。”卡塞鬆了一口气。

 他就担心多尔是那种愣头青，如果多尔继续反抗下去，他自然可以想办法让他好看，

 可这样兽人帝国在整个西线的战事就会被拖慢。

 这场战爭可是他衝击王储之位的关键，容不得有一点闪失，孰轻孰重卡塞还是分的清的“殿下，皇庭主力军的步伐被法兰克的那个元帅暂时迟带在了巴罗尔城，东边那边虽然二皇子取得了一些成就，但是对於大局毫无用处。”

 “目前，皇庭想要我们快速突破敌军防线，渡过索姆河，直接威胁敌人的后方，为大军南下创造战机。”

 一位狐族的老者站出来，开始为现场眾人分析目前的局势。

 卡塞皇子频频点头，这位是狐族的二长老，狐族一直跟隨在他身后，说的深合他的心意。

 二皇子就算取得一些成就又如何？无关大局，现在一破局的关键还是得看他卡塞！

 “扎克里，既然你开口了，那你是有什么对敌的良策吗？”卡塞问道。

 看似是在问，其实良策昨天晚上他们就商量好了，不过这话不能第一个让卡塞说出来。

 毕竟在狐族明面上还是一个独立种族，狐族二长老说出来的话也只能代表狐族的意思。

 到时候，计策失败，狐族担最大的责任，他卡塞就可以从中脱身。要是成功了，那就是他四皇子英明神武，正確决断！

 “一点浅薄之见，还请各位族长指教。”

 “目前来看，无论敌人的防线有多牢固，但是他们的兵力最多不过20万，这还是算上他们的各种辅兵，杂役。但是我们，我们有百万眾！”

 “不止百万，国內还有许多部落此刻正在前来战场的路上，数量上，我们处於绝对优势。”扎克里说道。

 “哼！说的轻鬆，那百万之眾都是些什么东西，你自己不清楚吗？”扎里克说完，多尔就站出来嘲讽道。

 扎克里和他背后的狐族既然选择站在兽人一方，自然就不会受灰矮人的待见。

 更何况狐族在过去可没少让灰矮人吃亏，这群傢伙的脑子转的確实比打铁的快。

 “將军莫急，且听我慢慢讲述。”扎里克被打断讲话，不急也不恼，反而继续笑呵呵地说起来。

 “我们既然拥有兵力上的优势，自然就要將这一优势运用起来。

 敌人的防线看似坚厚，实际上漏洞百出，能够让我们进军的地方多如牛毛。

 先前我曾听诸位將军討论主攻哪里，其实我觉得这个问题不成问题，我们没必要谈论主攻哪里。

 我们拥有源源不断的僕从军，完全可以全力主攻。”扎里克说道。

 此话一出，在场眾人议论纷纷。

 能够参与这种级別会议的，大家地位都不低，死些僕从军完全没有关係，多死点反而是件好事。

 毕竟在兽人大草原，那些低阶种族繁衍的確实是太快了，大家明面上还是属於同一个国家，又不好直接动手。

 兽人南征本来就是要消耗这些僕从军的，更有甚者还在私底下搞出来阵亡指標。

 况且就兽人大军目前的规模，仅仅找到一个突破口肯定不够大家分钱，整个希瑞尔防线，没有哪个突破口能够允许上百万的兽人通过。

 与其和这些僕从军去挤地盘，不如现在就把他们消耗了，不仅可以创造更多的地方进军，以后还不用分钱，简直三贏，贏麻了。

 “话虽如此，可是这些僕从军也不可能真的攻破哪座要塞，我们依旧无法突破敌军的防线，不知长老认为？”卡塞问道。

 方法当然是早就商量好了，正所谓小事开大会，大事开小会，真正的战略他们其实都知道。

 但是知道归知道，他卡塞这个態度还是要表示一下的，他卡塞皇子可是问过的！到时候战事失利可不能把锅全甩在他头上！

 “殿下大可放心，无论僕从军如何不堪大用，在长期的浪潮般的攻势下，敌军一定会疲惫。

 而那时，我们也基本摸清了敌人的具体兵力分配，到时人类就在明面而且是一群疲兵，我们在暗面，养精蓄锐。

 届时无论是集中兵力重点进攻，亦或是分散进行多点突破，我们都会事半功倍。”扎里克说道。

 说完，卡塞便频频点头，点头之时还看向一旁的贝加，想要贝加先站出来表態。

 贝加会意，儘管万般不愿，也不得不站出来举起自己的手。

 “狐族长老所言极是，我同意。”

 “既然贝加將军都同意了，那本皇子也同意。”卡塞笑著举起手。

 两位大佬都同意了，这件事情本身也不违反大家的利益，自然一个个都举手赞成。





第42章 中二少年


 此刻奥內尔堡，作为希瑞尔防线上最大的堡垒，奥內尔堡一边锁著索姆河最大的渡口，一边堵住了兽人南下最大的关隘。

 这里自然而然也成为了西线的总部所在。

 “为大家介绍一下，这位就是从王都过来的布兰特侯爵以及诺亚王子，王子殿下这次过来主要负责接替诺兰伯爵的后勤工作。

 布兰特侯爵將会作为国王钦察留在军中。”奥斯齐威尔侯爵介绍道。

 诺兰伯爵属於典型的北方贵族，在上次的利益交换中，诺兰伯爵已经前往中线復命。

 在一阵掌声后，布兰特侯爵笑著站起身来，在一串客套话之后开始宣读参会眾人真正关心的事情，军费问题。

 “陛下一直以来就听闻西线的將士们艰苦作战，所以特意让王子殿下带来300万金幣帮助西线的將士们组建更加英勇的军队。

 相关的事项会由王子殿下秉公裁决。”布兰特侯爵说道。

 话毕，诺亚王子站起身，对著在场眾人露出微笑。

 诺亚王子说话之时，奥斯齐威尔侯爵的脸色明显不太好。

 明眼人都知道，诺亚王子这次过来就是要在军中培养自己的势力，为將来的权力交接做好准备，这自然会触碰到来侯爵的利益。

 当然，这都是能够忍受的，毕竟所谓的军队职权，其实也就在兽人南下时期管用，侯爵也没想过和王室作对。

 但是坏就坏在这支队伍里面还有一位钦察，而且好巧不巧这位钦差也是侯爵。

 查？查什么查？他奥斯齐威尔侯爵光明磊磊！手下更是眾正盈朝，有什么好查的？

 要是真查出点什么，岂不是说明他奥斯齐威尔御下不严？

 虽然不舒服，侯爵也只能憋著。

 未来一段时间內，估计就是诺亚唱白脸，布兰特侯爵唱黑脸，他也没什么办法。

 布兰特侯爵过来大概率也只是警告他別多管閒事，不可能真的得罪他。

 ......

 罗伯森到莫尔德堡垒已经第二天了，军营又回到了以前的模样。

 一大早就开始练兵，攒经验。

 不得不说，瓦伦蒂娜伯爵给的资源还是丰富的，別的不说，至少是按照一日三餐的標准全额发放的。

 原本罗伯森还想著如果食物不够用，就变卖一部份从日落要塞带出来的物资，如今看来倒是省了。

 后勤方面一直有弗曼子爵，罗伯森自己偶尔也会去看看，库存方面是没问题的。

 唯一的变化可能就是军队之中多出了一队骑兵。

 “大人，外面自称是卢克子爵的人找您。”传令兵过来说道。

 罗伯森听后停下了训练，看来古铁雷斯家的那个子弟过来了。

 既然收了別人的钱，自然就得给別人办事。

 钱不办事，在贵族的世界可混不开。

 “博杨，跟我走。”罗伯森命令道。

 既然是贵族中二少年，他入军前罗伯森多少得打压一下他的火气，不然到时候满军营捣乱，他罗伯森老爷可没那功夫到处去处理。

 来到营帐门口，卢克子爵果然带著一位颇为矮小，但双臂很长的全甲少年。

 少年好奇地打量左右，对著以后的军营生活展开无限幻想。

 “子爵大人，您来怎么也不提前说一声？真是有失远迎。”罗伯森笑道。

 “我就是来走个过场，怎么好意思打扰大人呢。”卢克子爵回道。



第42章 中二少年>>


 “这就是大人口中的那位少年英杰吧？果然一表人才。”罗伯森奉承道。

 “不敢不敢，克洛德，还不过来见你未来的长官？”卢克子爵回声命令道。

 那个被叫做克洛德的少年上前一步，发现自己和罗伯森的身高差距似乎有些大，隨即仰起头，满脸自信的看向罗伯森。

 “你就是罗伯森？阁下，接受我克洛德·班杰明的效忠，你只需要把你的骑兵放心的交给我，不出十年你，你將会感激自己的决定。”克洛德拍著胸脯说道。

 罗伯森一阵恶寒，味儿太冲。

 一旁的卢克子爵也颇有些不好意思。

 等等？班杰明？罗伯森有些反应过来。

 “这位不是您的家族子弟吗？”罗伯森好奇看向卢克。

 “这...其实克洛德是我一位朋友的独子，但是...他的家中发生了一些不好的事情。

 所以，可能以后还需要爵士”卢克有些犹豫。

 罗伯森瞭然，估计就是贵族家里的那些破事，看来是一个被排挤出来的可怜孩子。

 “子爵大人，您之前可不是这么说的。”罗伯森皱眉道。

 卢克子爵这件事情做的確实有些不厚道。

 如果克洛德没有家族归属的话，按照贵族的惯例，一般贵族子弟所效忠的第一个人，就是他未来的君主了。

 可能君主的说法不对，但是就是那个意思。

 也就是说，罗伯森不仅要教克洛德本领，未来还要给他资源，让他成长起来。

 他需要付出的代价完全不一样。

 “这...哎，主要是家族內也没有多余的位置了，爵士放心，克洛德白银阶之前的资源我愿意一力承担。”卢克子爵说道。

 古铁雷斯家族遍布王国，內部都是一个萝卜一个坑，自家人都不够分怎么可能给外人？

 卢克子爵又不想让友人的子嗣直接一直这样平凡地活下去，思来想去，乾脆把克洛德送到罗伯森这里混军功。

 就以罗伯森目前的能力来看，战爭结束他高低是个男爵，届时克洛德也可以混个骑士的爵位，也不算他卢克辜负了朋友。

 “既然如此，那再拒绝就显得我不近人情了。”罗伯森笑道。

 卢克子爵这样做，相当於白送罗伯森一个白银阶的手下，这样的话，他还是能接受的。

 几人没有交谈多久，卢克子爵自身也在防线服役，自然没有多少空閒时间。

 北方贵族开始撤出西线之后，许多位置都空下来，他卢克也想捞上一笔。

 “克洛德，这位就是你未来效忠的封君，你在这里不能像平时一样了，我得先走了，以后会来看你的。”卢克子爵严肃地说道。

 “明白了，叔叔。”克洛德拍著胸脯说道。

 “既然如此，那我就先走了，爵士，我听上面的人说兽人的动作可能非常迅速，希望你平安。”卢克子爵说道。

 “你也是，大人。”罗伯森说道。

 说完，卢克子爵就骑上自己的马匹与家族骑士快速的离开营地。

 罗伯森一转头，发现克洛德还在盯著卢克子爵离开的方向发神。

 看来確实是个孩子，罗伯森心中有些感慨，这个世界这支刚16，7的少年就要上战场了。

 “好吧，爵士，或者大人？我想我需要见到我的骑兵部队！”克洛德深呼吸一口气，说道。

 “叮！克洛德.班杰明加入你的队伍。”

 骑砍面板的提示音传来，罗伯森打开面板。



第43章 恐怖的天赋


 “【克洛德.班杰明（1阶青铜骑士）：天赋：高级骑士，低级骑兵统领

 技能：精通.骑士八技（80/500）】”

 我差，真会啊？

 罗伯森看著这个面板有些傻眼了。

 自己这算是捡到宝了吗？。

 他面前的克洛德却是有些不明所以。

 “爵士，我想我需要去看我的部队。”克洛德提醒道。

 “你就这么喜欢当骑士？”罗伯森笑著道

 “自然，这是一位法兰克贵族的崇高理想！”克洛德站直了身子，眼里似乎有光。

 “不如这样，你先打败我身后这个人，打贏了，我就让你当骑兵统领。”罗伯森笑道。

 统领是不可能给克洛德的，无论他再怎么有天赋现在也只是一个未经世事的少年，他不可能把自己的家底就这么交给他。

 “那要是输了呢？”克洛德好奇问道。

 “那就给我当扈从，先从学习怎么伺候人开始，怎么样？”罗伯森笑道。

 “啊？”克洛德吃惊，脸色有些难堪。

 他自认算是一个天才，族內从来没有给过他多少资源，但是他依旧凭藉自己的天赋成为了一名超凡骑士。

 伺候人的工作在他眼里简直就是一种侮辱。

 “如果这都不行，那你还是...”

 “不用，我答应！”

 话音未落，克洛德就站出来回道，相比起一些脸面，他更在乎自己的骑兵。

 “那他就交给你了，让新来的小伙子好好见识见识。”罗伯森转身拍了拍博杨的肩膀。

 “是，大人，您放心，一定服服帖帖的。”博杨笑道。

 “干不过就等著餵马吧。”罗伯森笑道。

 ....

 安排好克洛德，罗伯森又接受到了瓦伦蒂娜那边的信件。

 “300万金幣！”罗伯森看到这个数字不由得挑起眉头思虑起来。

 以罗伯森的经验来看，由王子负责秉公决断的300万金幣资助就是一场政治戏剧。

 就是让诺亚王子拉近与军方关係的。

 总不能真的秉公决断吧？如果这样还要王子决断干什么？不如直接金幣放著，大家凭兽人头颅兑换。

 整个希瑞尔防线大大小小31个堡垒，9个防区，估计到最后就是按照大家在军队中的势力划分的。

 这么想著罗伯森心中还有些庆幸，根据他的了解，瓦伦蒂娜继承了冯曼家族的部分政治遗產，在军中的话语权不高不低，到时候多少能分到一点。

 瓦伦蒂娜刚刚成为伯爵，想要重振冯曼家族在军中的威信肯定要先提高她个人的威信。

 这么看来，这笔钱很可能有他罗伯森老爷一笔啊！

 瓦伦蒂娜在军中话语权不低不假，但是她个人威望其实没多大，更多的是凭藉她女伯爵的名头。

 军中的话语权全靠上一位伯爵的积累，以及我的外公侯爵。

 如果瓦伦蒂娜想要提升自己的威信的话，这次的军费正好可以树立她秉公决断的形象。

 这也符合冯曼家族在外的形象，由於冯曼家族少子特性他们就很需要足够多的朋友，所以歷代的冯曼家族继承人向来珍惜自己的名声，毕竟这是他们在贵族世界立足的资本。

 当然，这些也就是罗伯森的猜测，他和瓦伦蒂娜也没认识几天，万一別人就贪財全吃进他腰包里了呢？

 但是有这个希望也是好的，罗伯森击杀敌人本来就有经验值这个利益保底，无论怎么样他都不亏。

 罗伯森晃著脑袋，把这些杂七杂八的想法全部驱逐出去，他发现自己想的有点多了，自己现在最应该做的就是练兵提升自己的实力，在没有能力参与之前思考太多对自己没有半点好处。

 这么想著罗伯森就来到校场，想看看克洛德被教训的怎么样了。

 没想到到了校场，罗伯森自己先是嚇了一跳。

 校场上，克洛德已经变成了一个猪头，依旧拿著骑士剑做著起手式看向前方。



第43章 恐怖的天赋>>


 “这是什么情况？”罗伯森问道。

 “这...大人，这小子太顽强了，死活不肯倒下。”博杨骑士无奈道。

 罗伯森意外地挑眉，走到克洛德身前。

 “你就这么想当骑兵统领？”罗伯森问道。

 克洛德看到罗伯森过来，都快哭了。

 “不当了，不当了，但不能当雇从好不好？骑兵也可以！”克洛德说话的声音都不太清楚了。

 在过去，他一直认为自己是个天才，他虽然才青铜一阶，但是二，三阶的青铜他也不是没见过。

 过去他以为自己就算战胜不了，也不可能被虐杀，现在才知道，这其中的差距。

 其实他不知道的是，凭藉他精通级別的骑士八技確实不可能被虐杀，但是他对面的是博杨。

 博杨跟著罗伯森一路走来，每天苦练，战时衝锋，都不知道吃了多少经验，完全不是平常的青铜三阶可比的。

 “既然这样，你就先去骑兵队报到吧。”罗伯森扶额道，见过头铁的，没见过这么铁的。

 ....

 “叮！您的骑兵得到训练，经验加3。”

 “叮！您的骑兵得到训练，经验加4。”

 罗伯森听著面板不断的提示音，心中生疑，他也没有让克洛德统领骑兵队啊。

 而且有这效果早说啊，他还以为天赋只是天赋，还需要时间去锻链，没想到克洛德现在就有这本事。

 来到骑兵训练场，罗伯森看见克洛德此刻正在队伍最前方，骑著马给所有人示范动作，怎么上马，怎么翻身，怎么把控马匹。

 这么专业？罗伯森看著都有点汗顏，这一套下来看著可比他专业多了。

 克洛德此刻还在阵前为自己刚结识的兄弟们讲解骑兵的要道。

 “看到没？踩著这个位置上马，你的马....你们怎么回事？离我这么远怎么学本事？”克洛德疑惑道。

 “克洛德？你从哪里学来的这些本事？”

 背后传来一阵声音，克洛德一激灵，立马立正站好。

 先前的经歷他可没忘，至少现在他是真的被打服了，尤其是在了解过罗伯森的实力和博杨的年龄之后，他就认清人与人之间的差距。

 “大人，现在是休息时间，我正在为兄弟们讲解骑士要领！”克洛德道。

 “你还会练兵？”罗伯森问道。

 “稟报大人，都是我自己瞎琢磨的，献丑了。”克洛德回道。

 “会就是会，不会就是不会。”罗伯森皱眉。

 好像给这个孩子打击太大了，少年失了锐气也不太好。

 “既然你会，以后你就来具体负责骑兵的训练工作，做得好先让你带一组骑兵练手。”罗伯森肯定道。

 “真的！”克洛德眼神放光。

 “感谢大人赏识！”

 罗伯森奇怪地看向克洛德，瞎琢磨也能琢磨出来这么恐怖的经验？

 要知道他这里的这群骑兵大部分都是前段时间刚要的，只是一些骑马的农奴。

 如果按照这个势头发展下去，他的这些农奴要不了多久就会变成真正的法兰克骑士新兵！

 没想到这些天赋的影响这么大！罗伯森颇为震惊，隨即看向一直跟隨在他身后的博杨。

 “博杨爵士，你平时有閒著没事瞎琢磨的经歷吗？”

 “啊？”博杨发愣。

 “好像没有吧。”

 “现在可以有了，多琢磨琢磨怎么练兵，这一点你需要向著克洛德学习。”罗伯森说道。

 “是！大人！”博杨说道。

 克洛德一听被夸，嘴角都快翘起来了。



第44章 兽人的动向


 “埃里克，就在这分兵吧。”北方熊族酋长布罗冷漠地说道。

 埃里克先前被多尔將军打压一顿，正所谓大棒加甜枣。

 多尔也是深得其中精髓，打压之后立刻就给了埃里克表现的机会，不仅给了机会，还送给他一个兽神號角。

 这玩意算是兽人大草原为数不多的魔法產品了，就是製作方式比较血腥，基本都是过去兽人帝国还辉煌的时候留下来的。

 这次任务埃里克和布罗一起行动，都没有什么具体指標，唯一的目標就是消耗敌人。

 这个消耗敌人就很有说法了，怎么消耗？消耗到哪种程度？根本没办法用具体指標表示出来。

 根据上面的指示来看，只要有动作估计就算完成任务了，敌人被消耗到什么情况还不是在他埃里克的几笔之间？

 只要別送的太明显，都会被记上一份功劳，要是真的打出一点成绩来那就是劳上加劳。

 而且衝锋的还不是自家部队，自家部队只用坐镇大后方督战即可。

 这种没成本，没指標，有功劳，有苦劳的四好任务，埃里克自然想要好好把握住这次机会，自家的狼人兵团之前的损失，现在要全部找补回来。

 “希望你们这些笨重的傢伙不要拖慢了我的节奏。”埃里克冷笑道。

 狼族和北方熊族关係並不好，狼族背靠灰矮人，北方熊族背靠兽人王庭。

 將他们放在一起，其实也有多尔和卡塞较劲的因素。

 “如果有一个敌人从莫尔德要塞衝出来，我都会如实稟报殿下。”布罗酋长威胁道，

 此行，埃里克负责阻止莫尔德堡，布罗酋长则是负责奇莫堡，就看最后谁的战绩更能唬人了。

 看著布罗远去的身影，埃里克冷笑著，多尔让他来打擂台，还送他一个兽神號角，自然是为了让他多出点风头。

 狼族本来就一直压著北方熊族，这次有了兽神號角的支持自然更不用多说。

 ......

 “我们接下的任务就是这样，在防守的同时一定要確保自己部队的战斗力。”

 “从现在开始，先生们的表现將会成为我们获得军费支持的资格，每一分战绩我都將如实稟报给侯爵和王子。”

 “我个人和我的军团將会退出，能拿到多少军费，就看各位的本事了。”

 会议上，瓦伦蒂娜向著现场的军官介绍著目前的局势。

 事情果然如同罗伯森先前所预想的那般，瓦伦蒂娜最后选择如同她的祖先那样，通过树立正面的形象来树立威信。

 这次更是直接不参与分钱，那接下来这笔军费就真的是各凭本事了。

 罗伯森对这批军费可是馋了很久，有了钱，他才能拓展军队，有了军队就可以拿到更多的钱。

 更別说现在战场上的每一份军功，在未来都会转化成他罗伯森老爷的土地，爵位，

 这也是罗伯森一直在努力的，奥多金家族的爵位肯定要给他的兄长，当然，现在罗伯森也不会满足於一个区区男爵。

 战爭还很长，他罗伯森老爷的表现空间还很大，直接一步到伯爵不太可能，別说王国，整个瓦兰特大陆都没有这个先例。

 每一位伯爵都是依靠数代的积累，伯爵家族可是能够出任一方总督，在王国议会甚至人类联盟都能混上席位的存在，至少罗伯森要是按照常规的体制走，估计希望不大。

 但是伯爵当不了，子爵还是可以想想办法的。

 罗伯森这么想著，看著四周磨拳擦掌的同僚们，心中也是一紧。

 有这个想法的肯定不止罗伯森一个，人类最不缺的就是想要上位的贵族。

 看来这批钱不好拿啊...

 .....

 “伯爵大人，您叫我。”罗伯森问道。

 会议结束，瓦伦蒂娜单独把罗伯森留下来。

 “是的，我先前从一些人嘴里听说过爵士的英勇事跡，所以想要为爵士单独安排一件任务。”



第44章 兽人的动向>>


 看见罗伯森走来，瓦伦蒂娜放下手中的文书，说道。

 说是单独任务，其实就是瓦伦蒂娜想要通过培养罗伯森为立下一个標杆，为自己打造一个公正的人设。

 其实瓦伦蒂娜本来是没想这么培养罗伯森，无论罗伯森再怎么优秀，他现在也仅仅只是一名骑士。

 可是当瓦伦蒂娜想要培养其他人的时候，才尷尬的发现，自己好像没什么人可以培养。

 子爵以上真正有实力的怎么可能跟著她这个初出茅庐的伯爵？就算是冯曼家族的政治信誉再好，大家也不可能拿著自己的家业去赌瓦伦蒂娜的本事。

 可是除开这批人之外，瓦伦蒂娜发现自己最好的选择竟然还真是罗伯森，虽然比上不足，但是比下却是有余，而且是绰绰有余。

 首先树立標杆肯定要一个有些名气的正面人物，否则大家都不知道你的为人，就算你有了些成就也会引来一批批的流言蜚语。

 其次，这个人还得有真本事，毕竟现在標杆立起来，以后要是塌了，对於她本人名声的打击也是致命的。

 思来想去，好像就罗伯森最符合这些条件。

 自从日落要塞的贵族被补充到各个防区之后，罗伯森这个名字也跟著被传开。

 什么捨身救主，什么庇护同僚，越传越神，关键是这些东西全都確有其事。

 日落要塞的贵族都可以作证。

 至於实力，这个瓦伦蒂娜自己亲自见识过罗伯森的军队，对於这件事她个人还是很放心的。

 “请伯爵大人吩咐，在所不辞。”罗伯森说道。

 其实辞不辞的跟他没什么关係，一位伯爵，还是他的顶头上司来找他办事，他还能拒绝吗？

 “根据我们狮鷲骑兵传来的情报，敌人的主力集结在东城和北城方向，我自然要將主力部队放在这些地方。

 但是西城虽然比东城坚固，但也不能放任不管，所以我想安排你单独守备西城方向。

 你放心，我冯曼家族的骑士团和后备队隨时待命，我会安排一队魔法师协助你守城。”瓦伦蒂娜说道。

 这些话半真半假，兽人的主力確实在北城，毕竟西边和东边的地方太小了，兽人营地都施展不开。

 但是真正原因却並非是瓦伦蒂娜口中的兵力吃紧，现在兽人那边就是杂兵，虽然后面还有部队增援，但是还不至於让莫尔德堡捉襟见肘。

 罗伯森听后心下瞭然，结合一想，大概也明白了瓦伦蒂娜的打算。

 这件事情要是放在其他贵族身上，估计就算知道瓦伦蒂娜在培养自己也开心不起来。

 单守一面城墙，听著很威风，但其中需要付出的代价可不少。

 但是罗伯森就不一样了，有骑砍系统在，只要是打仗，他怎么也不可能亏，一个人反而更好。

 无非就是赚的多点少点的问题。

 而且还有魔法师？这玩意可宝贵的很，看来女伯爵是真的重视，否则不可能拿出这种金贵玩意给罗伯森使。

 老实说，罗伯森对这玩意还是挺好奇的，自己的骑砍系统能不能肝魔法经验？

 儘管如此，罗伯森依旧露出为难的神色。

 能多赚点儿是一点儿，难道还会有人赚的多？

 “这..伯爵大人知道，我是想为王国出力的，但是我手下的兵力满打满算也就只有一千出头。

 到时候没守住，我都是小事，让兽人攻进来可是大事。”罗伯森为难道，说著还时不时嘆口气，好像真的在为浪费这个上好的机会而嘆息。

 罗伯森现在说的，其实就是他目前最紧迫的问题，兵太少了！

 他现在还有好几千的空位去安防多余的士兵，但是手下根本就没有那么多人。

 瓦伦蒂娜听后笑了笑，兵力问题都是小问题。

 “这些自然没问题，我会先安排一批人前往你的军中报导。”

 一些兵力，她瓦伦蒂娜还是拿的起的。



第45章 罗伯森老爷的魔法天赋


 在接下瓦伦蒂娜的任务之后，罗伯森就赶回了营地。

 好处也要了，任务也接了，接下来的也该好好表现了。

 毕竟瓦伦蒂娜是要树立秉公决断的正义形象，如果他没能完成女伯爵的任务，到时候就是大眼瞪小眼，尷尬。

 “大人，您回来了？”克洛德抱著一捆草料，笑著向罗伯森问好。

 本来克洛德是有些怕罗伯森的，结果混熟之后发现这位大人平时还是挺好说话，只要不犯原则性的错误，罗伯森一般都不会真的追究什么。

 这主要是罗伯森手下也没几个人，每个人都在自己的眼皮子底下，和下属混好关係也是一件颇为重要的事情，罗伯森可不想大半夜突然看见博杨和克洛德提著刀进他的营帐问好。

 这种事情有好有坏，好处就是克洛德以后肯定可以算作亲信培养。

 坏处嘛，也很明显。

 克洛德毕竟是个少年，本性暴露之后天天被罚去餵马。

 “先把草料放一放，现在任务来了，立刻收拾东西，等人到齐了我们就要赶赴西城了。”罗伯森命令道。

 “啊？是不是要杀兽人？我以后是不是不用餵马了？”克洛德一愣，隨即笑著幻想道。

 “看你最近训练的情况增减工时，博扬，他现在有多少天了？”罗伯森看向身后的博扬。

 “5天13个小时，大人。”博杨回道。

 “放心吧大人，现在那些骑兵，一个个绝对能打！”克洛德拍著胸脯保证道。

 这点罗伯森倒是不怀疑，倒不是他多信任，主要是骑砍面板上面天天都有加经验的提示。

 如今那些农奴骑兵一个个都已经蜕变成二阶法兰克骑士新兵。

 这其中固然有一阶兵种经验少和罗伯森给的待遇高的因素，但克洛德才是他们晋升这么快的主要原因。

 当初罗伯森自己练农奴的时候

 可没这么快，只能说人与人之间亦有差距。

 想到卢克子爵竟然把这种人才送给了自己，罗伯森心中竟然也浮现出了一丝丝的感激，等下次卢克子爵再来，自己多要点投资回报一下吧。

 “大人，军营外来了一批人，自称是收到了伯爵的指令。”一个传令兵过来稟报导。

 “哦？这么快？”罗伯森诧异道。

 看来瓦伦蒂娜伯爵效率不错，这是个好消息。

 以后还不知道要共事多久，上司靠谱，他罗伯森老爷的小命也有保障。

 一行人来到门口，却发现军营门口爆发了矛盾。

 一个穿著法师袍的老者正和一位身披甲冑的青年爭论。

 “德里！看看你这是什么样子？？完全没有法师的风度！我从来没有见过你这样的法师，你简直丟尽了我的老脸。”老者说道。

 “科森老师，这可是战场，战场最需要的就是安全！那些法师袍，怎么能护卫我的身体？”名叫德里的少年反驳道。

 “你以为法师袍是为了什么？没有法师袍你怎么流畅运行法术！”科森老爷子呵斥道。

 一听此话，德里立马原地释放了一个水巨人。

 高大的水巨人面向科森，做出擬人化的怒吼。

 “没有法师袍，我依旧是个优秀的法师。”德里反驳道。

 “够了！我是你师父!”科森反手打散了水巨人，还想继续训斥自己的徒弟。

 此时罗伯森站了出来。

 “各位，有失远迎！有失远迎！”罗伯森笑著看向二人。

 再不出来不行了，这些魔法师吵起来不一定使用什么手段，而且就刚刚那个场景，二人要是原地斗法毁坏的可都是他罗伯森老爷的財產！

 “罗伯森爵士，抱歉，我管教不严，给你看到这一幕。”

 科森早就发现罗伯森来了，但是这个逆徒实在让他高血压，有哪个徒弟对著自己的老师召唤水元素？

 他怀疑自己可能会成为第一个被气死的白银法师。



第45章 罗伯森老爷的魔法天赋>>


 “不必，不必，其实这位朋友说的也不无道理，战场之上，刀剑无眼嘛。”罗伯森笑道。

 他感觉这位叫德里的魔法师一定和埃德有共同话题。

 “你看，就连罗伯森爵士也支持我的观点，爵士可是战场老將，说明我的说法没错。”德里满脸得意地说道。

 “闭嘴！还不够丟人吗？”科森拍打了一下德里的脑袋。

 好一会儿，科森才缓过神来，隨后將一份文书交给了罗伯森。

 “爵士，我们这次来总共带了一百份施法材料，500名士兵，伯爵大人说后续的士兵会逐渐到达您的营地。”科森说道。

 “叮！500名法兰克民兵加入您的部队。”

 听著系统的提示音，罗伯森点点头。

 这就像是罗伯森前世那样，资金不可能一步到位，后续的资源估计还要看罗伯森接下来的表现。

 “让弗曼子爵接收一下。”罗伯森吩咐道。

 虽说只有500名，但好歹不是直接给农奴糊弄他，装备也是齐全的，总体来说还算能看。

 反正瓦伦蒂娜承诺了，兵肯定会给他。

 “哦？魔法材料里面竟然还有魔法水晶？”罗伯森看著文书挑眉问道。

 魔法水晶可不得了，一般只有大陆南方那些发达的商业都市才能生產，主要是作为一些大型阵法的核心。

 当然，它还有另外一个作用，那就是测试一个人是否拥有魔法亲和力。

 先前罗伯森就在好奇自己的魔法天赋，毕竟比起战场莽夫的骑士来看，绚丽的魔法明显更吸引人。

 而且在这个魔法世界，魔法不仅仅用於战爭，在东方精灵那边，魔法已经渗入生活的方方面面。

 当然，这些也只存在於游吟诗人的口口相传，真实性有待考证，反正法兰克王国肯定没有这么发达。

 “爵士难道也对魔法感兴趣吗？”科森笑呵呵地说道。

 他先前一直和罗伯森互相恭维，全然忘了眼前这位其实和他徒弟差不多大小。

 年轻人总是对新鲜事物抱有好奇，科森年轻的时候也很崇拜骑士王。

 “这是自然，不知道老师容许吗？”罗伯森问道。

 老师这个称呼，在魔法师界比较流行，先前罗伯森在日落要塞时也饿补过其中一些知识。

 “这是自然，我手上正好就有一块。”科森笑著从身后拿出一块紫色水晶递给罗伯森。

 罗伯森接过水晶。

 “爵士只要將手放上去，然后感受其中的热，具有魔法亲和力的人会获得魔力的喜悦，感受到非同寻常的温度。”科森解释道。

 罗伯森点点头，按著水晶开始感受科森所谓的热。

 “额，为什么这块水晶变成蓝色了？”罗伯森看著魔法水晶，心中不由有些慌乱。

 第一次接触这玩意，这情况正常吗？

 “嗯？我看看。”科森皱眉，从罗伯森手里接过魔法水晶，入手的一瞬间却感到无比烫手。

 罗伯森能握著是靠超凡体质，科森没有这个只能在手心施展寒冰术。

 “这是什么情况？”科森也迷惑了，他成为魔法师已经多年，再过几年就可以成就魔导师，但是紫水晶直接退化成蓝水晶这种事情他也没见过。

 不应该啊？书上不是这么讲的。就在科森迷惑之际，罗伯森已经有了答案。

 “叮！您已经完成魔力入体，成功入阶魔法学徒。”

 骑砍面板的提示音传来，罗伯森心下瞭然。

 “可能是年久失修了？或者其他什么问题？”罗伯森岔开话题。

 “年久失修？”听著这话，科森差点没笑出来，看来罗伯森爵士確实不懂魔法。

 “哼！准是古铁雷斯那帮傢伙又用劣质魔晶糊弄我，幸好罗伯森爵士趁早发现了这个问题，要是等施展法阵时才发现，估计就不妙了。”科森说道。

 “客气客气，同僚嘛，都是应该的。”罗伯森笑道。



第46章 糟心的埃里克


 “动起来！都动起来！”

 “混帐！你把投石机放那要砸谁？”

 “这是哪个部落？人怎么全空了？人呢？”

 埃里克在营地中衝著四方怒吼，心中烦躁不已。

 本来按照多尔的意思，他要做的就是把这批地精，狗头人送到战场上，保证他们可以发起一些有组织的进攻就好。

 本以为这次出征是件美差，没指標，没要求，有功劳，这不天上掉馅饼吗？

 然而事实证明，免费的果然没有好东西。

 乌合之眾並不会因为他数量的变化而发生质变。

 一支地精部落是一坨，当一群地精部落匯聚在一起时也不过是更大的一坨。

 如果不是手上还有著多尔送的號角，埃里克都想跑路了。

 其实他仔细想想就能明白，地精中亦有智者，地精酋长们对於自己的实力还是很明確的。

 上面就派他们这群虾兵蟹將，难道真的是觉得靠他们就能攻破人类的城池？

 如果法兰克王国这么好打，法兰克大平原早就是兽人的天下了。

 正所谓上有政策下有对策，上面要他们送死，他们没办法，但是一个个也都可劲地磨洋工。

 更有甚者直接选择一走了之。

 “废物！都是废物！”埃里克气得头昏脑胀。

 “把那几个抓起来！直接砍了！”埃里克看著远处几个慢吞吞地拖著木头的地精，命令道。

 “遵命，大人。”

 几个狼人护卫上前，不过片刻，几个地精人头飞天，狼人护卫的行为在地精中掀起了轩然大波。

 “看好了！这就是不干活的下场！”埃里克指著这几个地精说道。

 杀鸡儆猴的效果立竿见影，一个个地精敢怒不敢言，埋头干活更猛了些。

 ....

 罗伯森这边早就完成了自己的安排，莫尔德堡垒城墙要比日落要塞矮一些，这里毕竟是根据一个子爵的堡垒改造出来的，无法与日落要塞那种真正的军事要塞相提並论。

 现在罗伯森除了练兵，平时也会看看书。

 当然，看的並不是这个世界的文娱作品，而是和魔法相关的知识类书籍。

 自从上次使用科森老爷子的水晶完成入阶之后，罗伯森对这方面的知识可是如饥似渴。

 科森看他喜欢，也送了他一本《魔法基础》。

 他罗伯森老爷一向是以求稳为重，战场上什么最稳？正是这群稳坐大后方的魔法老爷啊！

 要说还有什么比法爷更稳？

 那当然是穿著重鎧，腰间別一把骑士剑，骑著全甲马匹，然后在战场边缘放火球术补人头的法爷。

 火球可比弓箭带劲多了！

 “叮！您完成对《魔法基础》的学习，经验加2。”

 “叮！您完成....”

 “叮！经验值已满，您可以成为魔法师学徒。”

 看了一阵，罗伯森把书合上。

 魔法啥都好，就是太费脑子了，还好他有系统帮他，只要有一点点理解就加经验。

 儘管如此，他的经验增长也堪称龟速，过去他从青铜一阶晋到青铜二阶不过几天的事情，如今了整整一天他才成功入阶魔法师学徒一级，

 相当於青铜一阶的超凡。

 当然，速度都是相对的，如果让科森知道他一定会激动得上报王国总教廷。

 並不是推荐天才，而是举报邪魔。

 像是罗伯森这样一步登天，了解一下基本常识就能成功变成魔法师学徒的，全大陆都没听说过。

 哪位魔法师不是从小就开始学习各种常识，直到將它们融会贯通才有资格成为学徒？

 当然，罗伯森此刻並不明白这些事情。



第46章 糟心的埃里克>>


 法兰克王国不比南方那些经济繁荣的国度，贵族对於魔法师的了解知之甚少，只有子爵，伯爵家族才稍微有些接触。

 罗伯森此刻感受著自己脑海之中的识海，是一片小小的空间，中间有一滴蓝色的水滴。

 这个就是书上说的识海能量？

 罗伯森心中生疑，试著在运用书里面教的，开始运行法力，成功在手掌心，搓出来一个火球。

 一个更大的火球袭来，直接把罗伯森手心的火球熄灭，是罗伯森肩头的凰娜。

 “哈哈哈！罗伯森，你这个也算是火吗？”凰娜嘲笑道。

 罗伯森自然不会和一个几个月的孩子计较，反而是很认真的问道。

 “所以我这个进度是什么水平？”

 他现在没有其他可以对比的事物，只能询问一旁的凰娜，至少凰娜还有自己的血脉传承。

 凰娜开始翻看自己储存在自己脑海中的血脉传承。

 魔兽的血脉传承一般都是触髮式的，需要的时候才会想起来，否则祖祖辈辈这么多信息，他们脑子早就炸了。

 “我父亲当初好像是第五天开始施展的第一个魔法，咦？这么说来，你也不错啊。”凰娜惊奇道。

 至於凰娜为什么知道雷曼伯爵的魔法天赋，因为魔兽的血脉传承有相当一部分是来自自己的母亲，而凰娜母亲留下的传承里全都是雷曼伯爵的相关记忆。

 “嘶！”罗伯森也倒吸一口冷气。

 不错是不错，但是似乎有些太不错了。

 雷曼伯爵已经被誉为百年一遇的天才，那他算什么？

 罗伯森可不会相信他们会说自己是千年一遇，万年一遇啥的，人类到现在的歷史有没有一万年还两说呢。

 看来得等几天才能暴露，罗伯森想道。

 他可是听说过南方王国那些被疯子魔法师，最近还有一个神血家族的子嗣被一个组织抓走切片了，不知道真假。

 等个10天左右再暴露吧，到时也好解释一点。

 虽然一天学会魔法的法师很少，但是10天就只能算中上的天才了，魔武双修也並不是什么异常的事情。

 ......

 “大人！大人！北城那边冲营去了！我们没准备吗？”

 就在罗伯森继续看书之时，克洛德满脸兴奋地衝进罗伯森的营帐，激动道。

 “冲营？冲什么营？”罗伯森一愣。

 “就是地精啊！北城那边所有贵族都出去了！这么热闹的事情，我们参与吗？”克洛德问道。

 “出去看看！”罗伯森皱眉，北城所有贵族都衝出去，这明显就是奔著军功去的。

 看来这些人真的是被钱迷了心智。

 不过这种规模的进攻，瓦伦蒂娜肯定也知道，为什么没有通知他？

 当罗伯森走上西城瞭望台，就明白了这一切。

 城外的兽人营地乱作一团，根本看不出成型的防御，北面的战场上，一批批贵族领著自家骑士开始衝锋。

 这种情况，如果瓦伦蒂娜能够拼上一切，把冯曼贵族骑士团和冯曼贵族法师协会这两张王牌打出去，肯定可以把这群兽人一波带走，直接成就西线第一功！

 但很明显，瓦伦蒂娜並没有这么做。

 看著不动如山的內城，罗伯森心情复杂。

 看来是在底下混太久了，他心里已经渐渐失去了戒备之心。

 先前瓦伦蒂娜的一系列示好，还让他以为这位是任取任求的主，竟然忽视了瓦伦蒂娜可是20多岁就能以女性身份坐稳伯爵位置的人物。

 目前看来，北城这批贵族是被坑了。

 这么大规模的贵族行动，瓦伦蒂娜难道还会不知道吗？她当然知道，估计连后续手段都安排好了。

 这次突袭成了，肯定有瓦伦蒂娜一分功劳，败了，瓦伦蒂娜估计也能脱身。

 甚至届时瓦伦蒂娜直接派出骑士团出去灭火，到最后再对擅自出征的贵族高抬慢落，那些贵族为了消灾还免不得得钱贿赂她，就算贿赂完这群人还得谢谢她。

 原来瓦伦蒂娜是做了两手准备，自己是正招立形象的，北城是偏招拉关係。

 世態炎凉，小姑娘心思不乾净啊，罗伯森想著。



第47章 激进的北城贵族


 此时，兽人营帐。

 “什么动静？外面出什么事了？”埃里克掀开被窝，露出一个妖嬈的狼美人。

 对於伴侣这种事情，大家可能偶尔猎奇了会找异族，但是大部分审美正常的还是会觉得同族更具有魅力。

 就像人，不会喜欢狗。

 “不好了，大人，城中的敌人直接衝出城，找我们主动接战了！”前来报信的狼人说道。

 “什么？主动接战？”埃里克一愣。

 也不能怪他思维定格，自从开战以来，人类打得就很憋屈。

 別说是才开没多久的西线，就连中线那边的主要战略就是打呆仗，靠著地形硬拖，也没听说过人类主动出击啊。

 竟然还有这种好事？

 他本来还在发愁怎么號角要怎么用呢，结果敌人现在直接送上门来了！

 “情报准確吗？哪个方向？”埃里克问道。

 “正南方，大概有一千出头！”传令兵报导。

 “好!兽神保佑！快去传唤那两只狼骑兵军团，务必拖住敌人！对了，记得通知两边的地精军团，儘快出发！”埃里克命令道。

 埃里克的狼骑兵自然比不上卡塞的超凡狼骑兵军团，他的就是一些骑著狼的狼族人，但是两个军团加起来也足足有2000之数。

 想要拿下这些人类可能有些困难，但是配合號角，拖住他们还是相当简单。

 至於那些地精，埃里克不希望他们能发挥什么大作用，挡住其他两边的敌人援军就好。

 ...

 “为了国王！”

 “衝锋！”

 ....

 战场上，数千名人类骑士一马当先衝进地精营地，所到之处地精无不溃散。

 “沃尔科叔叔！你之前还不相信我，看我说什么来著？这將会是王国第一场胜利！我们要名垂青史了！”沃克激动地看著身旁的叔叔。

 沃尔科也是喜笑顏开，战爭进入第二阶段之后，兽人一般就会开始使用消耗战术，人类也不再是被压著打的那方，双方之间肯定会互有胜负。

 但是这个胜负之间亦有差距，像是他现在这种首功，估计可以直接传达紫荆宫，上报国王！

 沃尔科是一名標准的法兰克传统贵族，在他眼里战功带来的荣耀高於一切！

 原本对於沃克的擅自行动的命令，他的心里是牴触的，但是沃克才是家主，沃克想要出兵他也没有办法。

 如今看来自己確实老了，失去了年轻人的进取之心。沃尔科欣慰地想著。

 “叔叔！你看看这些地精，他们会直接衝垮那些狼人的防线！”沃克激动地说道。

 沃尔科默默收回一个欣慰，看来年轻人还是需要多多调教。

 沃克毕竟是第一次上战场，对於战场的局势不能准確的判断，对於战爭的印象也仅仅停留在父辈的口口相传以及书本上的那些浅薄的知识中。

 但沃尔科作为在上次兽人南下战爭中存活下来的战场老將，一眼就看出了战场已经不容许他们再进攻了。

 地精乱作一团的营地，此刻也起到了阻碍的效果，极大的限制住他们的马匹。

 到目前为止，这批敌人真正的精锐，那批狼人可是影子都没见到。

 地精衝散狼人？你怎么不说农奴攻破玛达尔宫，直取兽皇狗头？

 “家主，现在的情况已经不容许我们继续进攻了。”沃尔科劝道。

 隨之而来的，却是沃克匪夷所思的眼神。

 在他看来，现在战场的局势一片大好，军队所到之处，敌人无不望风而逃，此时不趁著大胜的气势一鼓作气，击溃敌军，竟然还想著逃？



第47章 激进的北城贵族>>


 “沃尔科，看来你是真的老了....”沃克瞳孔微眯，嘆了一口气，就连叔叔的敬称也不用了。

 “家主，目前只要我们能够顺利撤回堡垒，我们就....”沃尔科还想著继续劝说，却被沃克直接打断。

 “好了，不用说了！看看这些溃逃的地精，看看他们慌不择路的样子！这股情绪將会蔓延到敌人的军中，最后会引起敌人的一场溃败！”

 “优势在我！通知下去，继续进攻！”沃克命令道，这些话並不是他的空穴来风，他家族祖传的书籍上就是这么说的。

 沃尔科张开嘴想要反驳，却又不知道如何说起。

 骑士沃克的说法不无道理，可惜他忘了，地精能够带跨地精的气势，那是因为他们战斗力水平相差无几。

 当一群溃逃的地精碰见一群狼人，他们只会在狼人的督战下继续拿起屠刀。

 .....

 此刻，待在营地中心的埃里克得知敌人继续进攻的消息差点没笑出声来。

 兽皇保佑！

 自从来到人类战场，他埃里克就没上过几次。

 少数的几次还是被多尔拿去当兑子。

 今天终於轮到他埃里克大发神威了吧？！

 “传令！狼骑兵部队全部开启狼啸！不能放过任何一个逃跑的人类。

 把兽神號角端上来！装满魔晶！找几个勇士，把號角吹起来！

 两边的的地精呢？让他们出动最精锐的部队！用最快的速度抵达各自城门下，准备围住这批人类！”

 ....

 “嗷呜！”

 “嗷呜！”

 “什么声音？哪边传来的？”

 一阵狼啸声传来，紧接著就是此起彼伏的狼啸声，漫山遍野，分不清哪是哪。

 作为一名白银骑士，这种声音竟然还让沃克有了些许的恍惚，更不用说队伍里的其他成员了。

 “不好！是狼啸！竟然是兽人狼族的直系！家主，快撤吧！再不撤来不及了！”沃尔科神色惊慌，想起了一些不太美好的回忆。

 三十多年前法兰克大平原，当时兽人狼族的族长用一座城池的人类献祭，开启的血月之夜，直接击溃了王室名下的三支正规军军团。

 很不巧，沃尔科当时正在第12军团服役，整个军团1万人，逃出来的不过尔尔。

 “家主！不能犹豫了，您或许不知道狼啸的恐怖！在过去...”

 “管他什么狼啸！法兰克人永不退缩！”

 沃克高呼一声，提起白银斗气，一马当先衝出去。

 ...

 “酋长，酋长，埃里克大人让我赶紧行动，他们已经十拿九稳了！这次必定有战功！”

 看著兴奋衝来的族人，索力酋长竖起自己的尖耳朵，认真聆听。

 “好好!通知族內的精锐战士，还有其他部落的酋长！赶紧响应埃里克大人的行动！”索力酋长越听，双眼越亮。

 就算是地精，也是有精锐的，虽然比民兵强不了多少。

 在这片战场上，地精想要立功可不容易，但是可以確定的是，立过功的地精部落待遇肯定大有不同。

 无论怎么说，地精终究还是帝国內部的同胞，战爭中大部分时间也要依靠他们，总得给这群地精一个盼头。

 这也是兽人的治国之道。



第48章 出征


 “爵士，北城已经打起来了，我们什么时候出手？”科森看向罗伯森，笑著询问道。

 就算科森是名魔法师，也看出战场的不妙，这批人类骑士衝进敌军之后依旧没有选择回返，反而继续深入。

 敌人已经对他们形成了包围之势，再不行动起来估计就晚了。

 虽然科森不知道自家伯爵的计划，但是他知道如果北城贵族死的太多，瓦伦蒂娜肯定是脱不开干係的。

 “是啊！大人！赶紧下令吧！现在敌人主力的狼人兵团已经被吸引住了，我们衝出去袭击敌人的西边，他们根本无力支援！”克洛德也激动地劝道。

 他倒是没想那么多，他只是觉得金戈铁马的梦境马上就要出现在眼前了！

 “慌什么？有伯爵大人的命令吗？”罗伯森看著毫无动静的內城，说道。

 伯爵大人的命令重要吗？说重要也重要，说不重要也就那么回事。

 法兰克的军制里，上面只负责安排任务，下方的贵族是有很高的自主性的。

 实际上整个人类都是如此，这根源於人类的贵族之道，西线的军队是以贵族联军为主。

 想要令行禁止，除非你有很高的威望，可以直接排除所有的不同意见。

 但是现在这个情况，瓦伦蒂娜的命令就很重要了，战场上的局势不明，现在他衝出去，想回来可就不容易了。

 內城的骑士团现在可是友军有难，不动如山。

 万一他衝出去救人，结果瓦伦蒂娜把他卖了，那他找谁说理去？说不定还要被扣一顶擅离职守的帽子。

 有了瓦伦蒂娜的命令，至少他行动失利主要责任不在他身上，事后的补偿也会到位。

 罗伯森可不想把自己的小命寄托在队友的道德上。

 科森拿罗伯森也毫无办法，只能盯著战场局势干著急。

 克洛德听罗伯森不想出击，自然也是鬱闷无比，但也仅此而已了。

 “去命令士兵们集结，出征的事情等待我的命令。”

 “遵命，大人！”

 克洛德又不那么鬱闷了。

 ....

 此刻，莫尔德堡垒內城。

 最高的瞭望塔上，瓦伦蒂娜抱著头盔，漠然地看著堡垒前方的局势。

 敌人狼骑兵的一举一动，瓦伦蒂娜都看得清楚。

 “伯爵大人，我们还不出手吗？”冯曼骑士长埃隆看向瓦伦蒂娜，埃隆是传统的贵族骑士，骑士精神刻进骨子，自然担忧战场上的队友。

 瓦伦蒂娜沉默不语，微皱的眉头出卖了她此刻的心情。

 北城贵族衝出城，她自然是知道的，不仅知道，其中亦有她的手笔。

 本来事情都在按照顺利的方向进展，但不知道是不是北城贵族那边遇到了麻烦，衝进去之后就没有再回来。

 总不会是他们真的觉得自己能打穿敌军吧？这种荒谬的想法直接被瓦伦蒂娜拋之脑后。

 看向西城那边，罗伯森营地毫无动静。

 “呜！”

 “呜......”

 一阵悠远的號角传来，悠远浩荡，好似来自第一纪元，神明呼唤著他的信徒。

 “兽神號角！”瓦伦蒂娜心中一惊，面色微变。

 关於兽神號角的说法，各族都有自己不同的说法。

 按照人类魔法师的研究和神学家们的判断，这种號角就是用来模仿远古兽神卡尔提玛的呼声，从而唤醒兽人血脉之中的血性，打击敌人的士气。

 这种號角对於兽人来说就是天赐神器，对於兽神信徒来讲亦有作用。



第48章 出征>>


 至於兽神信徒，这个概念就很广泛了，按照兽人帝国的官方解释，只要是在兽人帝国治下，承认兽皇统治，那就是兽神信徒。

 怎么会有兽神號角？

 “立刻让骑士团出动！敌人有兽神號角，不要恋战，救人为主。”瓦伦蒂娜说道。

 “让后备队补充北城，不能让敌人有机会夺取城门。”

 瓦伦蒂娜心中不免得有些慌乱，她过去一直都在南方的贵族学院之中学习，很少上过战场。

 “对了，通知西城的罗伯森，让他带著骑兵出发，后续的情况我会负责。”

 瓦伦蒂娜先前一直不下命令，就是觉得局势还在掌握之中，不想付出更大的代价。

 目前看来，容不得她再斤斤计较了。

 ......

 “大人，士兵们都集结好了，我们什么时候行动？”克洛德问道。

 “不急，急什么？”罗伯森漫不经心地说道。

 说话时还不忘看著內城的动向。

 瓦伦蒂娜急不急他不知道，反正他確实不急。

 他罗伯森老爷兢兢业业，伯爵大人让他守西城他就守西城，不可不谓鞠躬尽瘁。

 “大人，我们对面的敌人已经开始行动了，再不行动，一旦让他们成功围上去，后果不堪设想啊。”科森苦口婆心地劝道。

 刚才的那道號角声科森可是听得真切，局势到现在已经有些失控了。

 罗伯森皱著眉头，按理来说现在確实是一个出征的好时机。

 对面的精锐部队已经出发，虽然是精锐，但是看他们行进的阵型就可以看出来，稀碎。

 前去合围的整个地精部队被拉成了长条，稍微能打的都在头部。

 前面那些高大的地精还好，勉强可以看出来有点阵型，后面的那些虾兵蟹將真的就完全在乱跑。

 估计他们自己也不知道自己在跑什么，只是习惯性的跟著大部队一起走。

 突然，一阵马蹄声传入了罗伯森的耳朵。

 冯曼骑士团出动了！

 “克洛德！所有骑兵聚集在城门口，把城门打开。”罗伯森当机立断，立刻命令道。

 “遵命！大人！”克洛德双眼放光，立刻跑下瞭望台。

 “博杨，你去让那些带铁甲的士兵围住城门，守住城门不要出现任何闪失。”

 “遵命大人！”博杨稍微稳妥一些，但毕竟是青年，面上的激动之色依旧无法掩饰。

 “剩下的士兵补上城墙，其他的就交给两位了。”罗伯森笑著看向弗曼子爵和科森。

 科森见罗伯森终於出手自然是喜笑顏开，连声讚美。

 罗伯森看著冯曼骑士团確实是要前去救人，立刻走下了瞭望塔。

 得赶紧走，走慢了都不行！

 她瓦伦蒂娜想收割人情，他罗伯森老爷也不想落一个见死不救的名声。

 既然瓦伦蒂娜已经派出了骑士团，让他快速出征的命令肯定很快就会下来。

 但到时候，他罗伯森到底是自己践行骑士精神为北城贵族出的兵，还是受命伯爵不得已出的兵？

 这可就很难说了，晚了一步，他罗伯森老爷可就要流血又流汗，最后还什么都捞不到。

 这很明显不符合他罗伯森老爷的行为准则。

 这一战，他就是要明明白白地告诉世人，外界的传闻没有丝毫作假。

 他罗伯森就是一位慷慨又仁慈的贵族。



第49章 骑兵首秀


 莫尔德堡垒西城城门大开，罗伯森一马当先，身后100多名法兰克骑兵，300名法兰克骑士新兵紧隨其后。

 不得不说，克洛德的天赋確实逆天，就这几天功夫就可以把一群农奴带成新兵。

 近400名骑兵浩浩荡荡鱼贯而出。

 当最后一名骑兵奔出城门，大门缓缓关闭，从门缝中可以窥见，门后全甲，绽放著银光的法兰克熟练步兵，他们被罗伯森专门安排过来守好城门。

 西城这边传出的震天的声响自然也传到了兽人耳中。

 此刻索力酋长看著从西城涌出的骑兵，脸色煞白。

 怎么还有？

 索力酋长得到命令之后，就习惯性的以为北城那边就是敌军的主力，毕竟一个堡垒里一般只有一支骑兵队，骑士团都要大一点的堡垒。

 先前敌军在西城隱忍那么久都没有动静，为什么现在就全衝出来了？

 索力酋长来不及想这些，看著身后稀稀拉拉的部队，他就意识到大事不妙。

 在整个世界，大家对於种族的战力评价是多方面的。

 但是无论是哪种战力体系里，他们地精都是垫底。

 地精就是典型的无武力，无组织，无纪律的三无军队，唯一的优点就是人数多。

 这些缺点在前期的攻城战中自然不明显，反正大家只要前面接后面跟著上就好了嘛。

 但是到现在这种野战，尤其是与骑兵的野战，这种缺点一下子就被无限放大。

 由於地精的无组织，无纪律，大家行军的速度完全看个人。

 精锐跑得最快，在头部，其他那些跟在后面拖拖拉拉。

 现在整个地精部队的侧翼完全暴露在罗伯森的骑兵部队这下。

 这种又长，又薄，还暴露了侧翼的阵型，对於骑兵来说简直就是福利局。

 “回援！回援！”索力酋长使用斗气大声呼喊。

 索力酋长一时间不知道该干什么，他不多的脑子基本就想著军队內部那点破事了。

 （请记住网站，观看最快的章节更新）

 面对这种情况他只能赶紧让精英部队回头。

 这不回还好，一回头，原本就乱的地精阵型这下子更乱了....

 ....

 “为了领主！为了晨曦之主！”

 身份不同，喊的口號自然也就不同，对於一个普通士兵，他只需要对自己效忠的对象负责就好。

 “为了国王！”

 罗伯森与克洛德在整个骑士阵型前方一马当先，衝进地精的中军。

 虽然罗伯森的部队大部分都是骑士新兵，但是也要看敌人是谁。

 如果此刻对面的是北城方向的狼人军团，那罗伯森大概率是寄了。

 想跑都不容易，狼人的狼啸对於敌人的士气打击是巨大的。

 但现在的敌人就是一群毫无修为，战斗力连农奴都不如的地精，他的新兵再新但好歹还是兵啊！

 双方的战斗力差距堪比婴儿与成年人，整个骑兵军阵像是一把尖刀直插进地精军中。

 现场只能听见地精的哀嚎声一片。

 “叮！法兰克骑士新兵成功击杀地精奴隶，经验加50。”

 “叮！法兰克骑士新兵成功击杀地精战士，经验加100。”



第49章 骑兵首秀>>


 “叮！....”

 在成功將地精军队插了一个洞穿后，系统的提示音不断在罗伯森脑海中响起，就如同罗伯森所预料的那般，这简直就是一场单方面的屠杀！

 整个骑兵方队跑了好一阵子，有些距离，罗伯森才下令掉头重新进攻。

 毕竟还是骑士新兵，不能要求太高，如果给这些新兵反应时间短了，把阵型跑乱了罗伯森就欲哭无泪了。

 毕竟他的骑兵虽然和这些地精不在一个层次，但是架不住地精人多啊！

 一但变成混战，源源不断的地精耗也能耗死这些骑兵。

 成功掉头之后，罗伯森本来还在想要不要见好就收，就此撤退，结果眼前的这一幕让他傻眼了。

 先前索力酋长命令前方精锐掉头本来是件好事。

 但是他还是低估了地精的垃圾水平。

 在罗伯森衝锋时，中间的士兵

 为了逃命只能朝著两边跑，一跑直接就阻碍了地精精锐的回援，整个地精军队被彻底分为两块。

 “朝西南！为了法兰克！”罗伯森使用斗气高声呼喊。

 “衝锋！”克洛德接著吼。

 “为了王国！”

 几百名骑兵就这样再次衝著地精后军再次衝去。

 地精基本上没什么纪律，精锐全都被安插在头部，整个军队的实力从前往后递减，后军基本上都是跟不上步伐的老弱病残。

 他罗伯森打的就是老弱病残！

 跟异族的战爭完全不用考虑什么仁义道德，骑士精神也不是对著异族人的。

 这些所谓的老弱病残在以前不知道祸害了多少人类。

 再说，他罗伯森手下的骑兵一个个都是前途无限，他手里也就这点家底，可经不起损耗。

 罗伯森的骑兵方队在中军都是乱杀，对於后军那些连路都走不动的那自然是一路砍瓜切菜。

 绿色的字幕不断刷屏，系统的提示音多的罗伯森都听不过来。

 ....

 “该死！该死！”索力酋长看著乱做一团的军队，气的发颤。

 整个西城的地精大概有万来人，大部分还没有出发，但是外面的这些也有3，4千了。

 但是3，4千也毫无作用，地精本来就弱，在战场上还一点阵型都没有，侧翼全部暴露在骑兵的的视野之中。

 在成规模的骑兵面前，这些无论哪个都是致命的缺点，这群地精还好死不死一个没落，全占了。

 索力酋长也知道，现在急也没用，但是一时之间他一点办法都想不出来，步兵阵型全乱了，只有被追杀的份。

 突然，索力酋长的东边传来一阵马蹄声。

 “怎么回事？还有？！”

 索力此刻已然有些惊弓之鸟了，看著东边扬起的尘土，下意识就想到自己被阴了。

 “酋长！是狼骑兵！我们的人！”

 好在在地精中也不乏眼神尖锐之辈，索力酋长定睛一眼，果然是狼骑兵。

 不对，也不全是狼骑兵，数以百计的狼骑兵前面还有几十个骑马赶来的人类骑兵。

 “是人类溃军！快拦住他们！”索力酋长急忙下令。

 只要拦住他们！他就能將功补过！就能起死回生！



第50章 凰娜大发神威


 数百骑兵的动静可不小，更遑论罗伯森本身还是一名六阶白银，对於这些动静本来就很敏感。

 当狼骑兵进入战场的那一刻，罗伯森就已然注意到。

 看著自己身后的臭鱼烂虾一般的地精部队，罗伯森咂咂嘴，这经验刷的还是有些不过癮。

 该死的狼骑兵，竟然阻挠他罗伯森老爷为国王陛下尽忠！

 纵然心中有万般不舍，罗伯森也知道是时候撤退了。

 经过方才的一阵廝杀，他手下已经有200名骑兵晋升成为了三阶法兰克骑兵，还有20多个进阶成为了四阶法兰克熟练骑兵。

 再继续打下去，纵然可以获得更多的经验，但届时的损失也不是他可以承受得起的。

 “撤退！撤回城门！”

 每当这种下令的场景，罗伯森总是恨不得有个旗子或者號角代替，用斗气震声道的感觉真的不好受。

 虽然罗伯森已经开始撤退，但是那些新入场的狼骑兵明显不想放过他。

 只见数百狼骑兵驱赶著前方几十名人类骑兵，正在飞速朝著罗伯森的方向赶来。

 如果按照这个趋势下去，和这群狼骑兵交战是必然的事情。

 真以为我打不过？罗伯森一愣，自己显然是被小瞧了。

 他不想继续衝杀那是怕损失太大，这区区几百狼骑兵，哪来的把握稳贏他？

 要知道，人类这边的骑兵质量不高，兽人那边同样不咋地。

 兽人那些精锐的骑兵团基本都是数量堆上来的，。

 儘管知道自己被小覷，罗伯森也不准备真的和他们干上一场比个高低。

 那毫无疑问，他罗伯森老爷的兵一个个可是金贵的很。

 为了减少损失，罗伯森只能衝到骑兵最前方，希望能够用自己的实力为整个骑兵方队开道。

 ....

 “是西城那位先生！”

 “罗伯森爵士！我认得他！早就听日落要塞的贵族谈起过！”

 “太好了！是罗伯森爵士，我们有救了！”

 罗伯森一马当先的行为，在这群逃亡的北城贵族眼中自然又不一样。

 这哪里是为了保全军队？这分明就是担心同僚被邪恶的兽人追杀，这才导致一位绅士如此的急迫！

 爵士的恩情比天高啊！

 本以为是必死的局面，没想到活命的机会来得如此突然，死里逃生的感觉自然美妙至极！大家心中对於罗伯森的感激也达到了顶峰。

 “朝著两边散开！爵士来了！我们有救了！”

 “向著两边散开！准备组织反攻！”

 北城贵族们纷纷大喊。

 能够从方才狼人骑兵团中的衝杀中逃出来的，就算不是有修为的贵族，也是极为熟练的老骑士，此刻纷纷选择了最明智的选择。

 ...

 狼骑兵团长此刻看著向著自己衝来的罗伯森，心中充满了不屑。

 如果放在平时，他肯定不敢这样直接和人类骑兵交锋，但是现在是什么情况？

 在狼啸与兽神號角的双重加持之下，他们一个个精神百倍，狼血沸腾！

 看看先前被击垮的北城贵族就知道，此刻狼骑兵的状態无人能敌！

 虽然就这样猛衝肯定会有所损伤，但是那又如何，跟自己能够得到的回报相比，这一点点的损失完全不值一提！

 看著人类军阵最前方的那个骑士，狼骑兵团长冷笑一声。

 刚刚那些溃逃的人类的反应他可全看在眼里，一个个都跟遇到救星一样，这肯定是个大人物！

 先让你耗著，最后再来收拾你。

 ....

 “叮！您成功使用骑士枪击杀狼人骑士，经验加200.”

 “叮！....”



第50章 凰娜大发神威>>


 罗伯森白银骑士的实力全开，在兽人狼骑兵之中杀了个爽快。

 但此时，他可没心情再听系统的提示音，全神关注著眼前的战场。

 还好他身上还有奥夫曼伯爵留下的鎧甲，否则就家族里提供的那些破烂货，估计他罗伯森老爷此刻已然洞门大开了。

 但儘管如此，他身上依旧多了些血痕。

 “嗷！”

 一阵熟悉的声音传来，罗伯森一愣，看向自己肩头。

 果然，凰娜此刻已然消失不见，只见前方空中出现一只火红色的土鸡，这正是凰娜的本体形態。

 “罗伯森，我来帮你！”

 凰娜一跃而起，在空中开始扑腾。

 罗伯森作为凰娜出生后见到的第一个人，本来就有亲人般的情感，再加上罗伯森一路上確实也在履行他的承诺，不仅仅保护她，还让她在各种宴会上蹭魔兽肉，增加她的实力修为。

 此刻眼看著罗伯森有难，凰娜自然坐不住，赶忙衝出来要大展拳脚。

 只是她现出本体之后，一只火红色土鸡在空中飞翔的场景实在有些滑稽。

 罗伯森本想让凰娜赶紧藏起来，此刻战场刀光剑影，生死只在分秒之间。

 但没过多久，他却有些傻眼。

 只见前方被凰娜威势覆盖的狼骑兵，一个个都停住脚步，想要往回跑。

 罗伯森仔细看去，那些狼骑兵对於自己坐骑已然失去了控制。

 这些坐骑本质上只是低级的动物，他们对於高级魔兽的恐惧都是刻在骨子里的。

 更遑论凤凰在高级魔兽中也属於佼佼者。

 就算凰娜如今只是一只幼年期的凤凰，对於这些坐骑那也是绝对的天敌。

 ...

 “高级魔兽！”

 凰娜一出场，狼骑兵团长顿时惊慌失措。

 “怎么会有高级魔兽！！”

 要知道，高级魔兽之所以叫高级魔兽，就根源於他们的恐怖的实力和罕见的稀有性。

 每一只高级魔兽对於他们这些普通的坐骑来说简直就是血脉压制！

 在平时的战斗中一般都见不到高级魔兽的影子，就算是有，也自然有他们这边的高阶超凡出手。

 相比起收服一只高级魔兽，些许的损失算什么？

 但是他就一普通的骑兵团团长啊！他哪来的实力去硬抗高级魔兽？

 此刻狼骑兵团长有些欲哭无泪，早知道对面有高级魔兽他就不冲这么猛了。

 但现在就算后悔也晚了，此刻凰娜的威势已经完全展开，衝著最前面的那些狼骑兵的座狼无不停下脚步，悲呼一声想要转身逃跑。

 这可是骑兵战场！

 对於高速移动的骑兵来说，路上一块石头都足够致命！更別说集体后撤的狼骑兵了。

 此刻前方掉头的那些骑兵直接成为了后方涌来的骑兵的阻碍，整个狼骑兵方阵乱作一团。

 狼骑兵团长见此情景心急如焚，追击残军都能变成这个样子，可以想像埃里克会怎么收拾他。

 看向那个人类骑士，狼骑兵团长惊异地发现那只所谓的高级魔兽似乎还处在幼年状態！

 拼了！狼骑兵团长知道，绝对不能再这样下去了，前方那些人类的骑兵真正飞速赶来，自己的狼啸和號角也是有时效的！

 狼啸和號角可不是什么没有副作用的药剂圣水！所谓的兽神也就在兽人帝国还有点名声。

 既然对面的高级魔兽还处於幼年状態，他就不是无能为力！

 狼骑兵团长四阶白银的气场全开，左手按住自己发颤的座狼，同时股股斗气涌上右手心，直衝向罗伯森而去。

 只要解决了这个带头的人类，战场的局势就依然有救！

 如果侥倖收服那只魔兽献给上面那些大人物，这次南征他就赔不了！

 就在两人將要交匯的一瞬间，狼骑兵团长举起手中的弯刀，拼尽全力地砍下去。

 “来吧！”



第51章 高觉悟的兽人


 被罗伯森一枪贯穿后，狼骑兵团长眼里只剩下不甘与惊诧。

 用力將敌人的尸体甩落自己的骑士枪。

 怎么还有主动往枪上冲的呢？罗伯森颇为奇怪地想著。

 狼骑兵团长如果知道罗伯森此时的想法怕不是得被气得活过来，自己用尽全力的拼死一搏，在敌人眼中竟然就是送死？

 他当然不会知道，罗伯森可是有著完美级別的骑士八技，还会一些德里曼家族的祖传技巧！

 平时喜欢边缘用弓箭收割人头，那只是他罗伯森老爷不喜欢打打杀杀，不用不代表不会！

 就刚刚狼骑兵团长的那几个动作，在罗伯森眼里破绽尽出，和送死几乎没有区別。

 ...

 “老，老大死了？”

 “那个人类！他把老大杀了！”

 另一边，部分狼骑兵终於跑出了凰娜的威势范围，大家正不明所以，憋了一肚子气，正要继续衝锋，回头一看却看见狼骑兵团长被那个人类骑士一枪穿在了骑枪之上。

 由於兽人帝国庞大的疆域与內部落后的部落制度，兽人內部普遍实行奴隶制，等级尊卑在兽人的社会中比人类还要严格。

 狼骑兵团长能混到这个地步，很大程度上就是因为他自己就是一名大奴隶主，骑兵团很多人都是他的手下的亲兵，还有许多是亲朋好友。

 这种编制方式和人族贵族的贵族联军有异曲同工之妙，大家的优缺点也十分类似。

 在平时，基层的將领与士兵之间比较熟悉，互相之间都比较信任，不用功夫去培养感情，上了战场就能用。

 但缺点也十分明显，一旦將领出现了变故，整个部队的士气是指数下滑的。

 所谓的哀兵必胜那得需要將领死前有足够的威望与攻绩，比如奥夫曼伯爵牺牲自己成全了整个日落要塞的贵族，大家才会发自內心的感谢他。

 像是狼骑兵团长这种根正苗红的奴隶主，手下人对他畏大於敬，怎么可能想著为他报仇？

 此刻，先前那些逃命的北城贵族也成功调转马头，大家被这群狼骑兵追了一路了，窝了一肚子火，此刻看见翻盘的希望一个个恨不得从这些狼骑兵的身上撕下一块肉来！

 “衝锋！”

 “为了晨曦之主！”

 北城贵族们喊著衝锋的號子再次冲向狼骑兵军阵。

 就在北城贵族发起衝锋时，罗伯森身后的骑兵已经开始冲入了狼骑兵混乱的阵型中。

 凰娜带来的影响远远没有结束，先前从混乱的军阵中恢復过来的狼骑兵毕竟是少数。

 大部分的狼骑兵现在还在和队友玩著欢乐碰碰车，整个军阵杂乱无章，根本没有成型的防御。

 罗伯森的骑兵以四阶法兰克熟练骑兵为先，后面跟隨了数百的三阶法兰克骑兵。

 就是正常的对冲，罗伯森的这些骑兵也可以和喝了药的狼骑兵打个五五开，更別说现在的情况是狼骑兵乱成一团，就只能被动挨打。

 如果说东西两方的贵族骑兵是两根针，从北方衝来的罗伯森骑兵方队就是一根巨大的铁棍，三方合力之下直搅得狼骑兵军团哭爹喊娘。

 “掉头！快掉头撤退”

 “后面！蠢货！看你后面，人类的矛马上就要捅到你了！”

 面对人类的攻击，已经失去主帅的狼骑兵军团根本无力回击，前面的人想要脱离危险，后面的人想要再次衝锋，主打一个各打各的。



第51章 高觉悟的兽人>>


 “叮！法兰克熟练骑兵成功击杀狼人狼骑兵，经验加300。”

 “叮！法兰克骑兵成功击杀狼人熟练狼骑兵，经验加500。”

 “叮！...”

 罗伯森听著耳畔的回音，心中喜不自胜。

 这一场下去估计他的四阶骑兵会多出好几十个，这么想著，他看这些狼骑兵的眼神都温和了些。

 这哪是来找他麻烦的？这分明是觉得他只刷地精经验来得太慢，特地来为他罗伯森老爷的伟大事业做贡献来了！

 这届兽人觉悟很高啊！

 在一轮衝锋过后，挤在一团的狼骑兵方队终於散开，然而经过刚才那一波，整个狼骑兵军团损失惨重，只剩下一百出头不到。

 有些骑艺高超的尚且可以跑向两边，趁机脱离战场，但大部分的狼骑兵只能在人类的驱赶下冲向莫尔德堡垒的西城门。

 “人类军阵！”

 “竟然全穿戴铁甲！”

 “不好，掉头！快掉头！”

 “箭！上面还在射箭！”

 只见西城城门大开，数百银光闪闪的人类甲士排列整齐，前排的盾兵將大盾摆放在地上，盾牌缝隙间，长枪严阵以待，枪尖似有森森寒气冒出。

 而在西城的城墙上，数以百计的弓箭手已经拉满弓弦，对准了他们。

 兽人大草原那贫瘠的地方可没多少铁矿，骑兵大都是以轻骑兵为主，面对阵列森严的铁甲步兵方队，他们衝上去只能一死，別无他法。

 “妈的！既然没有活路，跟著这群人类拼了！”

 “直接衝上去，能换一个算一个！”

 兽人大草原上能够真正立足的种族从来不缺乏血性，既然如今四面埋伏，生机全无，一眾狼骑兵也是豁出去了，一个个挥舞著弯刀想要凭藉最后的血性硬冲博杨城门口的步兵方阵。

 可惜，有些时候能贏就是能贏，要输就是要输。

 有些狼骑兵还没衝到步兵方阵，已经被城墙上的弓箭手射成了筛子，连人带马摔在了地上。

 就算衝到了步兵方阵面前，这种轻骑兵的无畏的衝锋在罗伯森的重步兵方阵前根本毫无作用，他们的弯刀砍不到敌人的头颅，而长矛已经刺穿了他们的胸膛。

 ....

 罗伯森在看到狼骑兵停下脚步之后就意识到发生了什么，下令全军减速。

 果然，骑砍面板的提示音很快响起。

 “叮！法兰克熟练步兵成功击杀狼人熟练狼骑兵，经验加500。”

 “叮！....”

 看著刷屏的骑砍面板，罗伯森只能感慨这届兽人觉悟太高了啊！

 知道他罗伯森老爷的步兵和射手差点经验到五阶，专门骑马去冲他的重步兵方阵。

 这波下来，他至少多了20多个五阶步兵，10多个五阶弓箭手。

 谁说兽人凶残的？这届兽人觉悟可太高了！



第52章 爵士的恩情比天高啊


 既然敌人已经被消灭乾净，罗伯森的心自然也就慢下来。

 “罗伯森爵士，我代表道恩家族...”

 “罗伯森爵士，我是恩奇...”

 此刻先前逃过来的贵族也纷纷前来道谢，不管罗伯森出发的目的到底是什么，他们最终都是被罗伯森救了一命。

 这种救命之恩，就算大家一时之间不知道如何报答，也应该过来打声招呼，混个脸熟。

 “爵士先前单骑冲阵，真是威能尽显，那些狼骑兵见到爵士，无不掉头溃散，这希瑞尔防线能和爵士比肩的，怕是没几个了。”

 “是啊，我们阵外看得都害怕...”

 罗伯森听著这些北城贵族的阿諛奉承，脸上一笑。

 “哪里，都是晨曦之主保佑，敌人的狼啸和號角时效刚好过了而已。”

 这些贵族看似是在夸讚罗伯森，其实也有询问之意。

 先前罗伯森一衝进狼骑兵的方阵，敌人就莫名其妙地溃散了，怎么看怎么奇怪。

 此时凰娜再次变成了一只火红色的金丝雀立在罗伯森的肩头，方才凰娜发威的时候罗伯森已经深入敌军方阵了，自然没有人看到里面到底是个什么情况。

 对於罗伯森的说辞，大家自然只能选择接受，就算觉得有蹊蹺，罗伯森不想说，他们也只能憋著。

 毕竟別人才救了他们一命。

 “大人，您回来了！”博杨走来，向著罗伯森道。

 “嗯，这次反应不错，战场就要懂得及时应变。”罗伯森讚许道，他指的是博杨及时派出四阶士兵出来收经验。

 他以后的军队的规模肯定是越来越大，手下不能总是说一句动一下的呆子。

 听著罗伯森的夸讚，博杨倒是有些不好意思，其实他本来想的是开城门掩护，没想到城门一开跑过来这么一群玩意儿。

 “大人，我呢？我也可以，我数过，我至少杀了17个！”

 克洛德下了战场后，金戈铁马的梦想终於实现，心情久久不能平復，此刻在马背上展示自己剑上的血跡彰显武功。

 “不错，你也不错！確实有潜质。”罗伯森笑著夸讚道。

 克洛德毕竟只是一个十几岁的少年，正是渴望认同的年纪，罗伯森自然不会打击克洛德的骑士梦，况且克洛德今天的表现是真的不错。

 现场的所有人都其乐融融，只有弗曼子爵略微感到有些奇怪。

 说起来，罗伯森其实和克洛德，博杨算同龄人。

 “爵士，这位是瓦伦蒂娜女士手下的家族骑士艾森先生，前来传达伯爵大人的命令。”弗曼子爵指著身后一人说道。

 弗曼子爵跟著罗伯森也有段时间，对於罗伯森的脾性大概也摸清楚了一些。

 先前出兵的时候拖拖拉拉，后面又火急火燎，弗曼子爵结合罗伯森的一贯作风，他可不相信罗伯森是真的觉得北城贵族危急了才这么著急的。

 为了配合罗伯森，弗曼特地把艾森留在西城门，等罗伯森回来。

 “哦？抱歉，先前出征匆忙，不知道伯爵大人有何命令？”罗伯森好似此刻才知道瓦伦蒂娜会下命令，一副意外惶恐的样子。

 至於这副面孔好不好用，看看旁边那群北城贵族一脸感动的样子就明白了，爵士的恩情还不完啊！

 艾森站在原地支支吾吾，不知道该说还是不说。

 自己过来就是传达让罗伯森出击的命令。

 可现在別人不仅仅出兵了，而且十分出色的完成了任务。

 那他这个命令到底是传达还是不传达？

 “是伯爵大人，想让我通知您，想要让您出征牵制住西边的敌人，为北城的同僚们爭取时间。”艾森最终还是顶不住压力，脸色红润地说道。

 “原来如此，请放心告诉伯爵大人，罗伯森已经完成了自己的使命，我不会让任何一个异族伤害我的同僚！”罗伯森一副恍然大悟的样子，隨后义正言辞地说道。

 此刻別说是北城贵族，就连艾森都有些感动，觉得此刻的罗伯森身上多少有些光正。

 “爵士的仗义名不虚传啊！”



第52章 爵士的恩情比天高啊>>


 “早就听其他人说起过，起先我还不信，现在看来...是我小人之心了。”

 逃亡的北城贵族们此刻议论纷纷，字里行间都是对於罗伯森的讚美。

 “都是应该的，这其中主要是伯爵大人吸引了敌人的主力，我哪有那个能力去对抗那些狼啸的狼人？”罗伯森笑道。

 感谢他的事情放在心里就好了，没必要老是说出来。

 瓦伦蒂娜毕竟还是他的上司，別人这么大功夫作这一场秀，自己不能把主角的名头给抢了。

 作为瓦伦蒂娜的好下属，他罗伯森老爷能有这些功绩最重要的还是伯爵大人的正確领导，其次才是他罗伯森的个人努力！

 要感谢都先感谢伯爵大人，感谢他的事情现在记在心里，以后表现在行动上就好了。

 “是啊，是啊，如果不是伯爵大人的骑士团，我们估计都跑不出那些狼人的包围圈。”

 “还是要感谢伯爵大人...”

 一帮人现在晕晕乎乎地，又开始感谢瓦伦蒂娜。

 艾森看到这个场景倒是鬆了一口气，虽然过程有些许的波折，但结果总是好的。

 送走一眾贵族后，罗伯森找到一个地方，打开自己的骑砍面板。

 这次可是真正意义上的收穫巨大，尤其是骑兵，直接完成了质的蜕变！

 骑兵是最能看出部队质量的兵种，其他的或许还能靠著装备的差距弥补，但是骑兵没有那个技术，给你一身甲冑可能还会起反作用。

 一群三阶骑兵和一群二阶骑兵完全就是两个概念！

 “【宿主：罗伯森.奥多金（6阶白银骑士1590/5000（骑士）1阶魔法师学徒（法师）】”

 “【英雄：博杨.高加索（3阶青铜骑士）

 克洛德.班杰明(1阶青铜骑士)

 凰娜.多兰（幼年形態（3阶青铜））】”

 “【技能：完美.骑士八技(1000/1000)

 熟练.燃血（3/100）

 熟练.德里曼改良骑士八技（1000/1000）+

 完美.德里曼祖传弓术（1000/8000）

 完美.魔晶炮术（1000/8000）

 入门.魔法师基础（100/500）】”

 “【士兵：三阶.240法兰克步兵（544/1000）

 三阶.210法兰克弓箭手（944/1000）

 四阶.210法兰克熟练步兵（23可升级）+

 四阶.179法兰克熟练射手（19可升级）+

 二阶.102法兰克民兵（467/500）

 三阶.97法兰克骑士（31可升级）+

 二阶.257法兰克骑士新兵（207可升级）+

 一阶.367法兰克农奴（77/100）】”

 “【士气：70/100】”

 “【数量上限：4000】”

 一战之后，罗伯森的大部分骑士新兵都变成了三阶法兰克骑士，就连四阶的法兰克熟练骑兵也有31个。

 几个技能里进展最慢的估计就是德里曼改良骑士八技了，毕竟用的不多。

 唯一可惜的就是这次出征步兵没有派上大用场，只有几十个法兰克精锐步兵和法兰克精锐射手。



第53章 奇莫堡的危机


 兽人大营，埃里克看著手中的信件，不由得皱起了眉头。

 今天埃里克的心情不错，虽然追杀那些人类的狼骑兵损失略微有些大，但总体来看还是可以接受。

 他此行的任务基本上完成了。

 那批跑回去的北城贵族的不足7成，就连后面赶来的冯曼骑士团也折了二十多个，而他付出的仅仅只是一些狼骑兵和微不足道的地精。

 但是他还没忘，自己此行出来可不仅仅只是为了完成这些最基本的任务。

 上面把他和那头蠢熊放在一起，这明显就是多尔在和卡塞暗中较劲。

 自从卡塞在日落要塞把自己的超凡狼骑兵军团送成了大残，多尔的心思也就活络起来。

 卡塞虽然现在是兽皇亲封西线远征军的统帅，但就算在国內灰矮人也有不鸟兽皇的时候。

 西线元帅？谁封的？反正现在多尔將军是不认的。

 从最近的那些人事任命中就可以看出来，基本都是互相使绊子，互相爭夺远征军的话语权。

 所以埃里克的任务可不仅仅是消耗那些人类，他要贏！贏过那头蠢熊！只有这样，才能证明多尔的英明领导。

 就算不能贏，多尔都把兽神號角交给他的，不管怎么说，他至少不能输。否则多尔將军的面子没了，他埃里克的里子也別想要。

 他本以为自己的战绩还算好看，结果没想到，那只蠢熊运气这么好，刚过去直接在野外撞到了奇莫堡的人类统帅。

 “该死的人族，不好好待在你那龟壳里，你出来干什么？”埃里克咒骂著奇莫堡的人类统帅。

 “想要一举拿下这个堡垒？”埃里克看完信件最后一行，冷笑道。

 “人类的堡垒岂是那么好拿的？”

 放下信件，埃里克走出营帐，看向远处背靠索姆河，由军港改装的高大要塞。

 埃里克估计那只蠢熊都不知道，人类的防御可不像是兽人那样一个部落一个坑。

 埃里克曾经和很多人类的商人打过交道，为了南征，他还特意做了许多功课。

 人族的防守不同於兽人，法兰克王国一般是按照防线封锁大军，防区统一指挥，堡垒堵住要道的形式安排防御。

 这主要是因为不是每家大贵族都有余力供养骑士团，骑士团可是一个异常烧钱的玩意儿，別的不说，就全员超凡，就不是一般大贵族能够承受的。

 南方大贵族平时用不上一般骑士团，所以在这方面准备比较少，骑士团的规模也偏小，战时都是將自家骑士团与王国骑士团混合在一起，比如日落骑士团。

 防区就是按照骑士团划分的，每个骑士团对应一个防区。

 据埃里克所知，奇莫堡和莫尔德堡可是一个防区，想著白天那些恐怖的全甲骑兵，埃里克此刻笑容满面。

 他埃里克作为一名年少有为的兽族將领，一直坚守帝国互助友爱的条约，自然做不出出卖队友的事情。

 奈何今晚夜黑风高，天干地燥，恰逢敌军袭营，仓库物资全部被销毁。

 该死的人类把里面的物资夺走后，他埃里克实属有心无力，只得远遁。

 正好还能把之前那批物资对上，埃里克这么想著，只觉得天宽地敞，心情愉悦。

 ....

 与此同时，莫尔德堡垒內城大厅。

 针对白天的事情，瓦伦蒂娜大发雷霆，在大厅內喋喋不休地数落北城贵族的错误。

 既是剥离责任，同时也是发泄情绪。

 毕竟按照正常的规划，今天的事情应该非常完美，北城贵族基本上不会有任何的闪失，可是由於沃克的激进行为，不仅仅是北城贵族，就连冯曼家族的骑士团牺牲二十多个，大小轻伤加一起几十。

 冯曼家族並非王国顶尖的那几家大贵族，整个骑士团加起来也才三百来號人。

 罗伯森作为唯一战绩拿得出手的，自然在会议上被大书特书。



第53章 奇莫堡的危机>>


 如果换做一般情况，这个讚誉罗伯森肯定不敢接受。

 大家都在挨骂，就你被夸了，太出风头不符合他罗伯森老爷的做事风格。

 但罗伯森现在可是这群北城贵族的半个恩人，大家现在感谢他还来不及，此刻的夸奖只会让人產生源自心底的佩服。

 “够了！这次的事故因我而起，不论如何结果我自然会承担。”

 台上的瓦伦蒂娜话里话外都在斥责沃克的行为，台下的沃克忍受不了，拍案而起，直视著瓦伦蒂娜。

 在场的眾人，包括瓦伦蒂娜和罗伯森都嚇了一跳。

 罗伯森看著沃克，心中嘆息一声，果然是少年心性。

 可怜的孩子，全程被別人把握於股掌之而不自知，论战功的时候你不出来，分责任的时候你跑得最快。

 这不是正中別人下怀了吗？

 瓦伦蒂娜心中暗喜，但面上依旧冷漠地看著沃克。

 “承担？

 你以为是你能承担的吗？整个莫尔德堡垒的贵族共同承受为王国戍边的职责，这责任是隨便一个人就能承担的吗？”瓦伦蒂娜斥责道。

 “你！”沃克听完面颊透红，一时间坐也不是，站也不是。

 瓦伦蒂娜深呼吸一口气，好似她真的忍下了多大的怨气。

 “不管如何，我们整个莫尔德要塞是一个整体，未来共事的时间还长。

 之前我收到了来自奇莫要塞的求援信件，也別怪我不给你们机会。

 今天的事情我会暂时压下来，这次支援奇莫要塞，是一个將功补过的机会，到时候两封战报一起上交，有战功的侯爵大人自然不会再追究。

 如果接下来奇莫要塞打不出漂亮的成绩，都等著侯爵追责吧，包括我。”

 看著瓦伦蒂娜一套组合拳下来，罗伯森就仿佛看到了前世的自己。

 熟悉，太熟悉了，这些烂透的话术罗伯森都快倒背如流了。

 瓦伦蒂娜一翻话就將自己的责任脱了个乾乾净净。

 听著她嘴里说的都是一起担责，集体为重，实际上战报都是她自己写的，她把责任甩完，还管集体干什么？

 就算有人较真，也拿瓦伦蒂娜没有丝毫办法。

 至於奇莫要塞的事情，那就更搞笑了。

 瓦伦蒂娜是这个防区的统帅，奇莫堡的危险她有责任不假，但是那和这些北城贵族有什么关係？

 明明是跨区域调动，正常来讲瓦伦蒂娜应该给这些北城贵族好处才能调动他们，毕竟在任务分配上大家只需要负责自己那部分就好了。

 结果经过瓦伦蒂娜这么一番说辞，让北城贵族去帮她填窟窿就变成了理所当然。

 甚至还得感谢她伯爵大人的大恩大德，给他们一个將功补过的机会。

 看这些北城贵族的脸色就知道，瓦伦蒂娜的做法成功了。

 这些东西旁观者清，在局者迷，真的带入进去了，心慌之下哪还有功夫去想这么多。

 “就这样吧，这件事情就翻过去了，我不希望以后还有人像这次一样冒失。

 接下来，罗伯森爵士將会带领冯曼骑士团和你们一起行动，以后都要在奥斯齐威尔侯爵手下做事，王都那边也派了人。

 希望这次我们能打出一个结果！”瓦伦蒂娜说道。

 “罗伯森爵士留下，其他人可以走了。”



第54章 堡垒人事任命


 罗伯森坐在椅子上皱起眉。

 这娘们又想干什么？

 由於见证了北城贵族的悲惨下场，罗伯森现在对瓦伦蒂娜的防范心可不轻。

 这次安排罗伯森当名义上的统帅，可没有提前通知他。

 不知道这是安了什么心思。

 瓦伦蒂娜看著罗伯森微皱又放开的眉头，心中诧异。

 罗伯森的资料她已经查过，只是一个男爵家族的次子，自己的骑士身份还是不久前挣来的。

 这种身份，他族內肯定不会费大功夫去培养他。

 但这人就是很神奇，不仅在战场上表现优异，就连贵族间的斗爭，他的表现也可圈可点。

 瓦伦蒂娜可以保证，罗伯森绝对知道今天发生的这一切的本质原因，估计他也能看出自己这些把戏。

 “爵士觉得，今天这些事情，我处理的如何？”瓦伦蒂娜想清楚这些后，非但不尷尬，反而衝著罗伯森挤出一个好看的笑容。

 没办法，接下来她有求於人。

 战爭中其他都是虚的，只有手下的兵是真的，况且她听自己的外公说过，有不少人都承过这个罗伯森的恩情，远的不说，就她熟知的里曼子爵和北城贵族她也没法强迫別人。

 “伯爵大人英明，將敌人拒之门外。不过今天这场战斗我的军队损失惨重，北城的同僚们同样也不好过，不知伯爵大人接下来准备如何处理？”罗伯森问道。

 伯爵大人英不英明都是次要的，北城贵族好不好过关他罗伯森什么事？

 但他罗伯森老爷的军队损失惨重却是真的，事关重大！

 这话就是在提醒瓦伦蒂娜，战前的那些诺言是不是该兑现了？他罗伯森老爷战斗中的英勇表现是不是该表彰一下？

 诺言不兑现不利於名誉，英勇的战士不表彰不利於团结。

 他罗伯森也是为了伯爵大人著想啊！

 “爵士放心，现在的局势虽然有些糟糕，但总体还在把控之中，只是有一件事情確实需要爵士去完成....

 不知道爵士对奇莫堡统帅的职位有没有想法？”瓦伦蒂娜问道。

 听著这话，即使罗伯森早有准备，也颇感惊诧。

 一个堡垒的统帅？

 奇莫堡虽然不是什么十分重要的防守要地，但想要成为他的统帅至少也需要子爵的爵位。

 不然到了地方，底下的一眾人你看我我看你，全是不服气的，怎么搞？

 別看大家现在对罗伯森客客气气的，那是罗伯森有实力还和他们站在同一高度上！

 站的越高，审视你的人自然就会更多。

 想到这些罗伯森也有些释然，难怪瓦伦蒂娜要安排他为军队的统帅，这是要为他上路铺路呢。

 “伯爵大人，並非我想拒绝，可是我目前的位置，怕是难以服眾啊...”罗伯森皱起眉头，好似十分为难。

 接手当然是可以接手的，但接手前的准备工作可得先安排好。

 真接手了，以后距离瓦伦蒂娜十万八千里，后勤不好安排。

 “爵士放心，凭藉你现在的功劳，已经足够受封男爵，不过是早晚的事情。



第54章 堡垒人事任命>>


 我也会让里奥叔叔配合你，提前给奇莫要塞那边的贵族打好关係。”瓦伦蒂娜说道。

 “话虽如此，一座堡垒的规模就我这些兵力...不是我想拒绝，实在是有心无力。”罗伯森嘆息道。

 “奇莫要塞中还有我冯曼家族留守的1千士兵，后续我们会再为爵士安排一千士兵，相信以爵士的实力，这些士兵很快就会变成可战之士。”瓦伦蒂娜说道。

 罗伯森喝一口水，这些已经满足他的预期了，但能多要点肯定就多要点，未雨绸繆才是稳中王道。

 “几千士兵暂时守一守自然是没问题的，但我听说奇莫堡的城墙老旧，士兵手中的武器年久失修。”

 瓦伦蒂娜听著罗伯森在这报菜单，整个人差点没蹦住，好不容易才凭藉多年来的训练容忍下来。

 “不知道爵士还有什么要求？不如一起说了，给个痛快？”瓦伦蒂娜几乎是咬牙切齿了。

 “哦，这么说来，冬天也快到了，我们总不能让士兵们冷著身子，那些兽人的耐受力可比我们强不少....”

 “哎，这么一想，一方统帅是真的不容易，我都为伯爵大人忧心啊...”罗伯森嘆道，一副忧心忡忡的的样子。

 此刻瓦伦蒂娜的恼怒几乎是写在脸上。

 为我忧心？为我忧心你赶紧上啊！

 讲道理，如果不是手下实在没人，她是绝对不会想到罗伯森的。

 一来罗伯森的爵位確实太低，二来罗伯森確实是把利剑，他和他手下的士兵一样好使，战场上不知道能为她立下多少功勋。

 但没办法，她如今初来乍到，整个关係网还没铺开，很多父亲的旧部都不在这里，唯一可以指望的里奥子爵又在前段时间送光了自己的部队...

 但话虽如此，罗伯森现在也快进她的黑名单了。

 手下人太明白，自己完全忽悠不动，要是换成沃克，说不定他还觉得升官了，是件好事，好得到头来感谢她。

 “自然，自然，这些我都会安排的。”瓦伦蒂娜说道。

 “哦！对了...”

 “爵士，做人不要太过分！”

 瓦伦蒂娜是真的有些绷不住了，就算她是伯爵，手下的资源也经不起这么要，她的防区可不止奇莫堡。

 “哪里，伯爵大人误会了，我是想问我什么时候將申请递交给侯爵大人。”罗伯森笑著说，眼见已经触碰到了瓦伦蒂娜的底线，罗伯森也识趣地停下嘴。

 以后就算不在莫尔德，也是在瓦伦蒂娜的防区，正如瓦伦蒂娜所说，做人留一线，日后好相见。

 至於申请，只是顺带而已，侯爵对於下面管得很鬆，其实贵族联军的管理都很鬆。

 瓦伦蒂娜的脸色稍微恢復了些，不能怪她修养不够，她自认也是见多识广的。

 但其他的那些贵族哪个不是边做边提条件？哪有罗伯森这样上来就要一堆？

 瓦伦蒂娜用手揉著眉头，她目前还真拿罗伯森没什么办法。

 之前拿捏那些北城贵族的手段，对罗伯森肯定没用。

 如果用强，先不说罗伯森会不会办事放水，就单论罗伯森现在在外面的名声也不是瓦伦蒂娜想动就能动的。

 冯曼家族的划分本就十分尷尬，南不南，北不北，更何况瓦伦蒂娜目前还没完全继承父亲的资源，自然不敢做得太出格。

 “爵士的要求我会落实，奇莫要塞缺失的东西我都会安排。

 希望明天行动时，爵士可以早点到场，我就不送了。”瓦伦蒂娜疲惫地靠在椅子上，眯上眼睛已经感到困意。

 这些天她处理各种事务已经连续6天没有休息，如果不是靠著白银的实力，估计早就累趴了。



第55章 我部畅通无阻


 回到自己驻扎的营地，罗伯森很早就让军队睡下，就算是超凡也不能日日夜夜都不休息，更何况他手下的这些凡人士兵。

 克洛德此时还在和博杨吹嘘今天的战果，看来这孩子今天是真的兴奋。

 第二天一大早，罗伯森就开始召集军队將能带走的全部带上，朝著北城门集结。

 这次倒不像上次在日落要赛，北城贵族经过了昨天的敲打，现在一个个老实得很，都带著一雪前耻的心態。

 看著这些焕然一新的贵族，再加上军容严整的冯曼骑士团，罗伯森一时间也有些恍惚。

 这些天他见过的乌合之眾实在太多，头一次见到有著精锐之气的军队。

 瓦伦蒂娜並没有过来，带领骑士团的是冯曼骑士长埃隆。

 看到罗伯森带队走来，大家的眼中无不艷羡，经过这些天的战斗训练，罗伯森现在的军队再次得到质的提升，在战爭中，军队就是王道。

 罗伯森到达队伍中，就受到了眾人的恭维，很明显，他们也知道了罗伯森即將上任奇莫要塞的事情。

 罗伯森也只是笑笑，能力越大责任越大，就像他现在就被瓦伦蒂娜安排去了奇莫要塞。

 这些好话听听就好，捧杀一个人只需要上下嘴皮碰一碰，被捧杀的要是当真了，可就要付出血的代价。

 “都到齐了，我们出发吧。”埃隆骑士长命令道。

 对於埃隆骑士长发號施令的行为，罗伯森倒是没什么意见，他毕竟只是名义上的统帅，这次支援真正的战斗力还是冯曼骑士团。

 甚至罗伯森还有点巴不得，毕竟埃隆主动站出来说明冯曼骑士团这次並非是来划水的。

 以前罗伯森多多少少吐槽过瓦伦蒂娜，现在瓦伦蒂娜竟然能让自家骑士团冲在最前面，说明她还是有点良心的。

 至少比罗伯森多一点。

 ....

 一行人衝出城门，准备直接以冯曼骑士团为首，硬冲狼人营地。

 没办法，奇莫要塞那边事发突然，打了瓦伦蒂娜一个措手不及，只能不计后果开始补救。

 平时大家窝在城墙里，那是不想被这些地精消耗了，兽人的战术並不高明，他们什么意思大家心里都清楚。

 昨天是被打了一个猝不及防，没有预料到敌人手中拥有兽神號角，而且进攻的也只有部分北城贵族，冯曼骑士团只是救人，没准备和那些狼人死磕。

 今天瓦伦蒂娜用各种手段说服了大部分莫尔德要塞的贵族，击败一群乌合之眾还是没有问题的。

 “一雪前耻！以骑士王的名义，衝锋！”埃隆骑士长高举起骑枪，晨光恰好照射在枪尖，倒颇有几分感觉。

 更新不易，记得分享101看书网

 “以陛下的名义！”

 “一雪前耻！”

 吼的最厉害的当属昨日的失败的那些北城贵族，一趟出征，荣誉半点没有，倒是脸全丟了。

 罗伯森象徵性地跟著吼了一句，隨后带著自己的骑兵跟在冯曼骑士团身后。

 现在真不是他不想跟著上，早一点明天，晚一点也就最近几天，他就要入驻奇莫要塞了。

 到时候物资，兵员补充可就没那么容易了，奇莫要塞可不同於莫尔德堡。

 莫尔德堡本身就是一个港口，索姆河联通法兰克大平原。

 奇莫要塞则是在蓝鳞港之前，说是要塞，其实更像是一个关口，负责守卫蓝鳞港，物资补给依靠蓝鳞港运输。

 关键蓝鳞港本身也不是什么太大的港口，这里建一个要塞主要作用就是填线，不要让兽人攻击到大后方。

 到时候不仅仅是这些物资，到时候牧师，魔法师，超凡力量都成问题....

 这么想著罗伯森心里不由得嘆息，在可预见的未来，他罗伯森老爷估计要变成穷鬼了。

 不过说后悔，肯定是没有的，如果不是这个机会，罗伯森也不可能一次性获得几千的军队。



第55章 我部畅通无阻>>


 况且不用说他要表现得有多好，只要不要太拉跨，都能给他的履歷上添上一抹亮光。

 如果在和平时期，他现在这种晋升速度那是想都不敢想。

 “衝锋！”

 “血洗前耻！”

 就在罗伯森思虑间，一眾贵族已然衝破敌人营地。

 这些兽人的防御约等於没有防御，唯一能够阻碍骑士团的就只有那些地精搭建起来的营帐，否则昨天那些北城贵族也不会冲得那么容易。

 罗伯森皱起眉头，心里生疑，按理说经过昨天的那次袭击，兽人这边应该有所防范才对，现在事情进展的似乎过於顺利了...

 “大人！大人！前面的营地是空的，这里只有些留守的地精！”

 不久，一位传令兵前来打破了罗伯森的疑惑。

 埃隆此刻皱起眉，昨天他可是亲身感受过兽神號角的威力，就算不是兽人王庭那件镇族之宝，它依旧让一批批地精，狼人悍不畏死地衝锋。

 他可不想因为自己的疏忽大意，就將部队送上绝路。

 “先止步，后军不动，前，中军后撤，退出敌人营地。派几个人去打探一番。”埃隆命令道，

 “是！”

 罗伯森心中鬆了一口气，他就怕埃隆是个莽夫，到时候搞得他进也不是退也不是。

 其他贵族都知道昨天发生的惨案，自然是毫无异议。

 不久，前去侦察的骑兵就带回了消息。

 “大人，前方营地中只有一群半死不活的地精，没有狼人的身影，他们好像撤走了。”侦察骑兵稟报导。

 越来越多的情报传回，更加证实方才的消息。

 “这是怎么回事？”埃隆一时之间也有些不理解。

 那些半死不活的地精倒是好解释，估计就是昨天被兽神號角影响到的地精。

 兽神號角可不是什么圣物，兽神也不是善神，一切都是有代价的，一般来说，地精承受一波兽人號角的力量就直接废了。

 想要救回来至少需要好吃好喝修养一整年，对於上位者来讲，有那个功夫还不如去多养点精锐，何必把宝贵的资源浪费在地精身上？

 可是狼人也跑路了，就让人颇有些不能理解...

 “想来是那兽人领袖也知道不能与我们匹敌，见到骑士团的勇士们直接选择了撤退。

 现在莫尔德堡之围已解，这都是依靠於伯爵大人的英明判断，还有诸位大人的勇敢行动啊。”罗伯森笑呵呵地说道。

 管他为什么走了，反正狼人撤退，莫尔德堡垒解围是事实。

 这批狼人还没来两天就被莫尔德的贵族们击溃，这不全是伯爵大人和守备贵族们的功劳吗？

 伯爵大人英明！贵族將士勇猛！大功一件，大功一件！

 “想来伯爵大人早有预料！伯爵大人英明！”

 “看来昨天的行动將这些兽人打击的不轻...”

 其他贵族们反应过来，也纷纷开始说起了伯爵和同僚的好话，更有甚者搬出了还热乎的地精尸体，宣称自己也有参与。

 这种能混军功的事情，谁不爱？

 埃隆骑士长倒有些摸不著头脑，但想来也没有坏处，接下来的路途一片平地，科森也一直跟在罗伯森的部队里，那些兽人也没有伏击的可能。

 这么想著，埃隆骑士长也笑起来。

 “哪里，哪里，如果不是诸位努力，就算伯爵大人看破了这些卑劣的兽人，也是无济於事的。”



第56章 跑死的马


 一身铁甲的布罗站此刻正在督战。

 北方熊族作为北境巨熊的分支，拥有极其强大的肉体和体力，是兽人帝国为数不多能够匹配到铁甲的种族，一般在战场上都是作为重步兵出现，

 除非出动超凡骑士团，否则熊人的步兵军阵就是骑兵的噩梦。

 “撤退吧，今天就先到这里。”布罗命令道。

 今天的目標已经完成，此刻的奇莫要塞已然有些风中残烛，如果上面可以再给布罗多派点军队，布罗甚至有信心直接攻破这个要塞，为本次战役拿下开门红！

 想到埃里克，布罗不由得冷笑起来。

 过去他和埃里克也算明爭暗斗，但布罗一直输多贏少。

 但这次，他刚来就围住了前来上任的人类长官，接下来围点打援差点没把奇莫要塞干废！

 埃里克？不过是靠著一些阴谋诡计。

 他有什么资格和他布罗斗？

 “报！將军！附近大量人类军队！”

 正当布罗畅想卡塞皇子赐下的奖赏时，一位传令兵前来匯报。

 “大量军队？哪来的军队？”布罗一时间有些疑惑。

 “东侧而来，有许多全甲的骑兵，带著双头鹰的族徽。他们正在全速赶来！”传令兵说道。

 全甲？族徽！布罗霎时间嚇得一身冷汗。

 那不就是骑士团吗？

 就算布罗再短见，也知道人类骑士团最基本的装束。

 双头鹰，东边...

 “埃里克！”布罗瞬间想到了自己这位生死大敌。

 不应该啊，埃里克怎么敢放敌人出来？就算他撤退了，为什么没有通知他一声？

 就算大家立场不同，但好歹是同一阵营，他埃里克敢这么玩儿就不怕卡塞指责？

 “將军！將军！帐外有一个地精，自称是来报信的。”又有一位传令兵赶来匯报。

 “带我去见他！”布罗心底霎时间有种不好的预感。

 来到营帐外，布罗看著眼前这个只剩半口气的地精，皱起眉头。

 “把他手里的信件拿过来。”布罗一眼就看见地精手中的牛皮纸。

 只见牛皮纸上写著“致埃里克最友好的朋友，布罗亲启动。”

 布罗深呼吸一口气，用颤抖的手缓缓打开牛皮纸，看完整封信件，布罗的额头上都出了一层细汗，先前那些傲慢此刻全部拋之脑后。

 “这么重要的消息！为什么现在才告诉我！”布罗愤怒的想要直接將信件撕碎。

 “不管用什么办法，把这傢伙弄醒！”布罗命令道。

 在眾人的一番操作下，地精使者终於缓缓醒来。

 “这么重要的消息！为什么现在才送到！”布罗质问道。

 地精信使看著四周的大人物，一时间也是慌了神。

 “大人，不能怪我啊大人，本来昨天就能送达的，但是我的坐骑，不知道为什么跑到一半口吐白沫，死了。”



第56章 跑死的马>>


 “大人！大人！真不能怪我啊！大人！”

 “埃里克！”布罗此刻对埃里克的愤恨到达了顶点。

 ....

 此时，奇莫堡內，看著撤退的兽人，布鲁斯教士总算鬆了一口气。

 在堡垒中，统帅不在，通常由主教，或者隨军教士与爵位最高的贵族共同决定大事。

 一般这位主教和堡垒的主帅私交甚好，比如莫尔德堡垒，主教就是冯曼家族的人，他平时一般都不露面。

 至於日落要塞，情况比较特殊，统帅是奥夫曼伯爵，但是主教的位置被雷奥伯爵占据。

 毕竟主教最主要的任务就是治疗，雷奥伯爵直接依靠魔法药水也能做到相似的效果。

 当然，主教也负责士兵平时的生活什么的，但这些一般是手下人去做。

 在奇莫堡主帅上任失败后，奇莫堡的主教前往搭救，也一去不回了。

 现在奇莫堡就由布鲁斯教士和一位主帅副官管理，至於副官是谁？

 “里奥子爵，那位罗伯森爵士真的如同你说的那么好相处吗？”布鲁斯教士问道。

 没错，这位主帅副官正是里奥子爵。

 按照里奥子爵原来的想法，他本来应该待在奥斯齐威尔侯爵身边。

 可惜他的部队已经被送完了，侯爵大人还是体恤自己的老部下，再加上自家外孙女手下正好缺人，就把里奥子爵安排到了瓦伦蒂娜手里。

 但是瓦伦蒂娜也需要考虑自己的名声，里奥子爵毕竟是个子爵，要是跟在自己手下，那肯定要安排一个职权高的位置，但里奥子爵手下没几个兵，瓦伦蒂娜手下的职位也是一个萝卜一坑。

 所以最后里奥子爵被安排在了奇莫要塞充当副官，管理平时的城防。

 “布鲁斯！你尽可以怀疑我的诚信，但我绝不许你侮辱一位真正的绅士！”里奥子爵严肃道。

 这些天里，里奥子爵又打探了许多关於罗伯森的情报。

 里奥子爵作为一名传统的法兰克贵族，对於勇武，高尚的骑士精神无比推崇，这种推崇仅次於血脉。

 他越是了解，越是惭愧。

 想想之前自己的行为....

 希望晨曦之主洗刷我的罪孽，里奥子爵做了一个祈祷式。

 “那就好，希望这位爵士將为我们带来幸运。”布鲁斯点头道，里奥子爵他是知道的，这人平时很高傲，但从来不屑於说谎。

 未来毕竟还要在那位爵士手下做事，在一个拥有正义感的人手下，至少不用担心背刺。

 “布鲁斯，我需要提醒你！罗伯森爵士虽然善良，但这並非是爵士受气的理由，罗伯森是我的救命恩人，我会支持他的。”里奥子爵说道。

 “那当然，我只是了解一下，你懂吗？这有利於工作的展开。”布鲁斯说道。

 “伯爵那边说支援將会在今天到达，让小伙子们擦亮刀剑，准备一下吧。”布鲁斯建议道。

 目前来说，奇莫要塞还算分工明確，主要是布鲁斯也不懂军事，知道自己几斤几两，不打算瞎指挥。

 “放心，这些愚蠢的兽人！

 他们以为靠著一些废物就能打败法兰克人吗？忍受了这么多天，是时候让他们见识见识了！”里奥子爵说道。

 他手下没什么兵，但整个奇莫要塞的贵族，爵位没一个超过里奥子爵的，大家互相之见难以服眾，索性就直接听从里奥子爵的安排。

 这也是瓦伦蒂娜將里奥子爵安排到奇莫要塞的另一重原因。



第57章 布罗的末路


 “为了国王！为了晨曦之主！”

 法兰克王国的马匹大多是中等大小的北方马，耐力和体重都不错，可以在远处就开始衝锋。

 当冯曼骑士团距离兽人营地一公里的地方就开始加速，到了一里的地方就发动衝锋。

 冯曼骑士团和北方贵族自然冲直衝最前方，朝著熊族的方向猛衝。

 一个是担心出了什么差错，一个是想要將功补过，一雪前耻。

 至於罗伯森，他始终和自己的大部队待在一起。

 倒不是他罗伯森老爷临阵怯战斗，主要是他骑兵的坐骑质量肯定比不上那些骑士团的法兰克北方马，更不用说那些贵族老爷了...

 罗伯森自己带著骑兵，將步兵交託给博杨。

 这场战斗对於罗伯森最大的好处就在於这些四阶士兵。

 四阶士兵和五阶士兵別看只有一字之差，经过罗伯森实测，那些穿戴鎧甲的五阶法兰克精锐步兵甚至可以和青铜一阶里一些较弱的超凡周旋。

 按照这个进度下去，六阶的士兵难道可以直接比肩超凡？

 罗伯森都有些不敢想。

 要知道按照消耗来讲，六阶士兵直接完爆超凡骑士。

 就算是最低级的超凡，一周一顿的魔兽肉也是必不可少的，每个月的佣金都是按照金幣计算....如果还想要升级，那就要涉及到魔法药剂等等...

 六阶士兵就完全没有这种烦恼。

 毕竟六阶士兵等级再高，那也是凡人，麦子就能养活，至於钱？

 贵族老爷高兴了才有钱，这些士兵的出身本质上还是农奴，生杀予夺全在他一口之间。

 “记得不要靠近那些熊族，这场战斗是那些同僚们一雪前耻用的，不能抢了別人的风头！知道吗？”罗伯森嘱託道。

 “嗯，明白了大人。”博杨懵懵懂懂地回道。

 “大人我呢？我呢？”克洛德在一旁问道。

 “你后面那些骑兵看见了吗？抽调五十个，不要太深入！知道吗？”罗伯森指著身后的那些四阶骑兵和三阶骑兵。

 克洛德既然有天赋，罗伯森肯定是要培养的，骑兵统领这种非血脉天赋自然和骑士，法师那些不一样。

 只要得到了有效的培养，他就可以越来越强，反之亦然。

 “是！大人！”克洛德兴奋地说道，由於太过激动，不由自主地握紧了手中的骑枪。

 ....

 “酋长！酋长！人类骑兵！至少上千！他们衝过来了！”

 “酋长！打头的是超凡军团！”

 “酋长！那些地精跑了，要不我们也跑吧？”

 一个个传令兵赶来，每带来一份消息，布罗的脸色就苦一分。

 跑？拿什么跑？骑士团的行军速度是难以想像的，当他们发现敌人时，敌人的骑士团已经可以说是贴脸了。

 特別是他们北方熊族，本来就是膀大腰圆，打架全靠体重，更別说他们有些精锐身上还带著铁甲。

 埃里克！想著这个宿敌，布罗真的恨不得食其肉，饮其血！

 这次他是真的被埃里克坑惨了，这下別说攻破人类的要塞了，能不能跑回去一半都是个问题...

 “酋长？人类马上就过来了，您快撤吧...”



第57章 布罗的末路>>


 “撤？撤什么撤？我从没听说过我熊族有逃跑的懦夫！”布罗怒起拍桌案，反正横竖都是死，倒不如死后留个好名声，至少现在战死卡塞会照顾他的部族。

 “你！现在就把我那头北极冰熊拉出来！骑著它赶回去！”

 “记得告诉卡塞皇子，我布罗是为帝国战死的！”布罗觉得不放心，挑了一个部落里年小的亲族。

 “酋长？我...”

 此时，人类指挥官的声音已经传来。

 “赶紧去，其他人带好甲冑！！”布罗酋长说道。

 ....

 “叮！法兰克熟练步兵成功击杀地精奴隶，经验加50。”

 “叮！法兰克熟练步兵成功击杀地精战士，经验加100。”

 “叮！....”

 相比起上次，这次罗伯森的收穫就要大一些，有40多名四阶兵种成功晋级。

 虽然他是跟在那些骑士团和贵族后面捡剩下的砍，但相比起上次人数也多了很多。

 此时的战场已经基本接近尾声，这本来就是一场毫无悬念的战爭。

 就算是真正的北方熊族重步兵团也不敢硬接一个骑士团的衝锋，更別说布罗酋长手下的步兵连兵甲都凑不齐....

 整个战事的行进就如同埃里克所预料的那样，即使布罗酋长最后决定决死一搏也没有改变最后的结果。

 ......

 “罗伯森，你来了，这些人就是你以后的下属，过来认识一下。”埃隆正在和奇莫堡的贵族们交谈，看见罗伯森走来，对著他招了招手。

 倒不是埃隆多么热情，罗伯森毕竟是瓦伦蒂娜破格提拔上来的人物，可以说现在罗伯森就代表著瓦伦蒂娜的脸面。

 就算是为了自家的封君著想，他也应该为罗伯森铺路。

 罗伯森走上前。

 “这位就是最近大名鼎鼎的罗伯森爵士，是伯爵大人亲自推荐，侯爵大人正式任命的奇莫要塞新任统帅。

 爵士手下精兵无数，方才击溃那批兽人，爵士也是出了大力气的。

 以后就由罗伯森爵士领导奇莫要塞，伯爵大人走之前特地让我带话，现在正是危急的局势，你们要好好配合。”埃隆介绍道。

 官员权力的本质上来自后台

 整句话张口伯爵，闭口伯爵，这既是在提醒奇莫要塞的贵族，告诉他们罗伯森背后站著伯爵大人，侯爵那边也是打过招呼的，要是奇莫要塞的贵族不配合，是能走法律程序的。

 可別小看这些名义上的东西，很多时候缺的就是这个后台，缺的就是这个合法性。

 有了埃隆这句话，谁以后敢用爵位或者其他的什么事情唱反调，那就是在和伯爵作对。

 当然，除此之外也有敲打罗伯森的含义。

 现在罗伯森可以说吃了瓦伦蒂娜的巨量红利，他要是把人吃干抹净直接提桶跑路，瓦伦蒂娜可就欲哭无泪了。

 “都是在伯爵的防区效力，为国王陛下尽忠，希望大家以后多多关照。”罗伯森笑道。

 为瓦伦蒂娜效力一阵子，罗伯森倒是没什么意见。

 瓦伦蒂娜娜虽然有坑下属的先例，但都那个位置了，谁敢说自己的心是白的？瓦伦蒂娜已经不错了，至少目前她还需要在乎自己的名声。

 而且瓦伦蒂娜对他確实不错，吃干抹净就翻脸確实不利於一位贵老爷的名誉。



第58章 奇莫堡新任统帅


 “罗伯森，真的是你！”里奥语气中带著惊喜，虽然先前得知新任统帅的名字之后他就有几分猜测，但当他真正看到罗伯森来临时，心中还是有些许惊喜。

 “没想到一个月过去，你成为了一方的统帅，我却混成了你的下属....”里奥子爵多有感慨，过去里奥子爵还在会议上嘲讽罗伯森的身份，如今別人扭头一变，成为了他里奥的上司。

 罗伯森顺著声音看去，里奥子爵和一位教士打扮的人正站在一起，心下瞭然。

 难怪瓦伦蒂娜要安排自己前来奇莫要塞，感情里奥子爵也在这里。

 根据罗伯森前世的经验，里奥子爵这种人最难相处，如果不是罗伯森之前救了里奥子爵一命，里奥子爵现在估计还要给自己摆脸色。

 但相应的，一旦让里奥子爵佩服，自己的后方也基本上是没有忧虑了，至少不会和自己事事唱反调。

 现在瓦伦蒂娜已经转变心態，万事求稳为上。

 “里奥子爵，能与你再次共事是我的荣幸。”罗伯森回道。

 “你们竟然认识？既然如此，我就不多打扰了。伯爵大人估计还在等著我回去復命。”埃隆骑士长说道。

 “埃隆大人不必如此著急，之前日夜奔袭，想必骑士团的诸位也需要休息，相信兽人经歷这次失败后，他们想要再次组织进攻还需要时间。”罗伯森挽留道。

 倒不是他真的希望埃隆留下，他巴不得这些莫尔德要塞的贵族赶紧走。

 以前他是別人手下的卒子，战后的战利品分配向来和他没什么关係，只能等上面分好，给自己留口汤喝。

 但现在他是奇莫要塞的统帅！这些战利品怎么划分，他的话可是算数的。

 这些人走了正好，省的分刮他罗伯森老爷的財產。

 要知道，虽然那些熊族的鎧甲比人类的普遍大一號，但就算熔成铁，也可以卖不少钱。

 他罗伯森现在可是多了几千张吃饭的嘴，士兵们的装备也没有著落...

 可惜他也没办法，他现在用到埃隆的地方还很多。

 毕竟埃隆身份特殊，代表的是瓦伦蒂娜，如果埃隆直接跑路，很多事情罗伯森就没法展开，或者进展会很慢。

 比如贵族的传统艺能，贪腐问题，他可不相信奇莫堡的贵族老爷们就能独立於世外。

 “大人，爵士所言在理，奔袭这么久，对骑士，对坐骑都是不小的损耗，不如先休息一晚，明日再出发？”弗曼子爵也在一旁劝道。

 弗曼子爵这些天都有些不敢相信自己看到了什么。

 一个默默无名的骑士，就这么一步步走上了一方统帅的位置，估计经过这场战斗，罗伯森的男爵爵位也稳了。

 既然罗伯森成为了奇莫要塞的统帅，那他弗曼估计也要干回老本行了。

 作为贵族中的一员，弗曼子爵对这些贵族的了解还在罗伯森之上。

 也正是如此，弗曼子爵也知道如果不趁著埃隆在这里，借用瓦伦蒂娜伯爵的名义把这些傢伙手里的东西掏出来一点，以后他这个后勤部部长估计就难办了。

 毕竟先前奇莫要塞可是经歷了一段领导层真空期，这段时间已经足够饿死仓库里的老鼠了。

 “是啊，大人，既然爵士如此热情...”

 “正好人马俱疲，不如休息一晚...”

 莫尔德要塞的贵族们也纷纷开口，他们倒不是为了別的，他们就是单纯想要瓜分战利品。

 大家刚刚立下战功，一个个心思也活泛起来，战功是不用想了，大家的战功都要拿去堵之前的窟窿。



第58章 奇莫堡新任统帅>>


 想要有收穫就只能从这批物资上下功夫，来都来了，总不能白来一趟吧？

 “诸位都是为了救援我们奇莫要塞，休息一晚再出发，也可以让我们表达感谢之意。”布鲁斯教士站出来笑道。

 他基本就可以代表奇莫要塞贵族的意思了。

 奇莫要塞的贵族们倒是没想这么多，毕竟麻烦是他们惹出来的，火是別人救的。

 现在別人把火救完，你就把人踢出家门。

 这种放下碗骂娘的行为可不符合贵族精神。

 “话虽如此，可是军队出发的携带的粮草已经不足了，而且我们身上的装备都需要法师进行修理....”埃隆看向罗伯森，皱眉道。

 埃隆也是冯曼家族的三代老臣，自然明白罗伯森是想要干什么。

 对於埃隆来说，冯曼家族的利益大於一切。

 帮罗伯森自然是可以帮的，他埃隆以后又不在奇莫要塞混，帮助罗伯森立足也是瓦伦蒂娜的命令。

 但这並非就代表他就没有自己的想法。

 毕竟骑士的开销也是不小的，况且他也是代表著伯爵帮助罗伯森，反腐这种事可不是一般的得罪人。

 他这话的就是要想罗伯森把他埃隆和冯曼家族损失的名声找补回来，比如这批战利品的安排，比如战功上的分配...

 毕竟这次救援行动，名义上的主帅其实是罗伯森，这也是为了给罗伯森铺路，埃隆自然不会拆罗伯森的台。

 这个战利品分配自然就要看罗伯森的意思了。

 “这些骑士长大人大可放心，相信奇莫要塞內自然不会配套的措施，至於魔法装备，科森法师会为我们解决的，是吧？”罗伯森笑著问道。

 “大人不必担心，这些小问题嘛，老头子我还是能解决的。”科森笑道。

 由於奇莫要塞之前的交接的军官图被全灭，所有东西都要换新的，以后科森和他的弟子也会跟在罗伯森手下干事。

 倒是布鲁斯教士，一听这话，心里终於感到有些不妙。

 现在奇莫要塞什么情况估计没人比他清楚了。

 维护？拿头维护？

 布鲁斯稍微一想就明白了罗伯森的意思，一番思虑，最后还是选择闭嘴。

 他在奇莫要塞可不是一天两天了，坑害朋友的事情他自然做不出来。

 但是这些人手伸的实在太长了，如果不解决，奇莫要塞的运转估计都成问题。

 反正这个恶人又不是他当，让布鲁斯又没伸手，到时候无非是挨两句骂。

 相比起现在站出来和罗伯森打擂台，孰轻孰重他还是分得清。

 “这是自然，还请爵士放心，安排这些事务还是没有问题的。”

 眼见没人回应罗伯森，里奥子爵为了不冷场，站出来附和道。

 “既然如此，那就辛苦诸位了。”埃隆骑士长笑道。



第59章 罗伯森老爷上任奇莫要塞


 奇莫要塞，內城。

 罗伯森走进独属於自己的办事屋，心中也颇有感慨。

 没想到自己这么快就走到了这一步。

 来到自己的桌案前，现在上面只有一份文件，关於奇莫要塞的兵力交接。

 打开之后，罗伯森確认无误，签署上自己的名字。

 “叮！601一阶.法兰克农奴加入你的部队。”

 “叮！511二阶.法兰克民兵加入你的部队。”

 一进奇莫要塞，罗伯森立马完成了新兵的交接，现在签署完这份文件，算是正式交接了。

 这些士兵才是他罗伯森老爷安身立命的根本，战爭结束，他能捞到多大的领地，获得什么档次的爵位，可就全看手下这帮大兵了。

 可惜冯曼家族在奇莫要塞也没留下多少军队，就算加上瓦伦蒂娜承诺的那批士兵，罗伯森也没法把名额补全。

 每当这时，罗伯森就想起了之前和卢克子爵的交易。

 要是有人交钱来找他练兵，罗伯森肯定不会拒绝。

 一来不会浪费空余的名额，未来奇莫要塞要钱的地方多得去了，別的不说，就这批士兵，连皮甲都凑不齐，武器也只是最基础的铁片子刀。

 当家才知柴米油盐贵，能捞多少是多少。

 二来，他罗伯森也发现，虽然系统上面没有显示，但是隨著他练兵经验的增加，现在他练兵的效率明显提升了。

 再说，就算这兵练出来了，大概率也会死在这场战爭中。

 可惜罗伯森现在虽然爱上了代练，但他只认识卢克子爵。

 罗伯森已经下定决心，等下次碰上了卢克子爵，一定要让对方多介绍点顾客。

 一阵脚步声，是弗曼子爵。

 “爵士，帐目已经梳理好了，请您过目。”

 这么快？罗伯森颇有些惊异，难道超凡还能加强脑子？没听说啊...

 弗曼子爵將一份文书放在罗伯森的桌案上，隨后坐在了房间內內置的牛皮座椅上。

 “没想到不过短短十几天，我又干回了老本行。”弗曼子爵感慨道。

 罗伯森並没有在乎弗曼子爵的无礼，战爭年代哪有那么多规矩？

 “您的老本行应该是穿著东方的丝绸，在姑娘们的围绕中起舞，先生。”罗伯森打趣道。

 “是啊，我本该是个商人....”

 说笑间，罗伯森打开帐目，越看，眉头皱的越紧。

 “弗曼子爵，你確定这个帐目没有问题吗？”罗伯森质疑道。

 实在不是他罗伯森质疑弗曼子爵，实在是这份帐目太过离谱，完全超出了他的常识。

 其他的就不说了，这上个月刚补充1000单位的魔晶，怎么就被魔晶炮消耗完了？

 你有魔晶炮吗你？

 好像还真有....罗伯森突然想起来，城墙上確实有一门年久失修的魔晶炮，灰都积了三层了....

 信这玩意能开炮，不如信奥夫曼伯爵此刻攻破了玛尔达宫，生擒兽皇狗头。

 “您不会在逗我吧？有些帐目感觉问题啊。”罗伯森问道。

 “確切地说，应该是那些帐目没有问题，爵士，我大致对比过了，基本上不用看。

 这根本对不上，这太离谱了。

 我问过布鲁斯教士，在上一任军官出走之前，仓库里至少还有1000套武器，5万支箭矢，足够大军2个月的粮食，这些东西本来是准备支撑到...嗯，战爭结束的。

 但是现在，短短几天的时间，他们竟然被消耗一空！



第59章 罗伯森老爷上任奇莫要塞>>


 爵士，这帮人的手伸得实在太过分，如果不能让他们吐出来，別说稳住奇莫要塞了。下一次兽人进攻，我们就弹尽粮绝了！”弗曼子爵摊手道。

 罗伯森的眉头几乎皱成结，他有想过要塞的物资肯定被贪墨了一部分，但是他没想到他们一点都没给他罗伯森留。

 对於贪腐问题，罗伯森也知道不可能根治，他也没这个想法，这些贵族不给钱不办事，现在这个情况查的太严重反倒可能適得其反。

 但是奇莫要塞的贵族们把手伸到这种地步，已经严重危害了奇莫要塞的正常运转了。

 “晚上会有一场庆祝晚宴，整个要塞的贵族都会参与，到时候我会解决。”罗伯森说道。

 “既然如此，我就不打扰了。”弗曼子爵点点头。

 他现在只能期望罗伯森能够让那些贪婪的贵族吐出一部分，否则他这个后勤是没法做了。

 ...

 “爵士，您叫我？”布鲁斯心情忐忑地走进房间，虽说对於罗伯森的行动选择了漠视，但布鲁斯依旧了解了一下要塞內的情况。

 这不了解不知道，一了解嚇一跳，他知道这群人可能贪了一点，却没想到他们是一点没留。

 作为这段时间的奇莫要塞负责人，布鲁斯差点直接指著那群贵族的鼻子骂了。

 无论怎么说，你好歹留一点儿啊！

 “教士，你来了，我这里有份帐目，想请你过目一下。”罗伯森说著拿出先前弗曼子爵留下的文书。

 布鲁斯接过手，越看越心惊，到最后都有些拿不稳。

 布鲁斯此刻已经在心里把要塞中的那些贵族全部咒骂一遍。

 贪就贪吧，帐做成这样是要忽悠谁？证据留的到处都是。

 布鲁斯颤抖著擦著额头上的冷汗。

 “爵士，我相信这其中肯定有些误会。”布鲁斯此刻已经不知道应该说些什么。

 整个要塞烂成这样，他这个负责人可脱不开干係。

 “我自然是相信教士的，晨曦之主的信徒最是诚信。

 但是我听伯爵大人说，王都的布兰特侯爵和诺亚王子已经展开了工作。

 教士是知道的，三十年前那场大败之后，陛下对於贪腐是零容忍。

 这次布兰特侯爵担任防线后勤部的同时，也带著反腐的使命，受命与国王。

 目前侯爵大人是毫无头目，现在奇莫要塞闹出了这样的事情，相信教士也明白其中的厉害吧？”罗伯森说道。

 这些消息都是他上任前，瓦伦蒂娜给他恶补的。

 国王对於贪腐確实是零容忍，但那已经是几十年前的事情了。

 布兰特侯爵確实是来反腐的，可惜反腐的同时还带著诺亚王子。

 布兰特侯爵现在还没动手，大概率是因为西线现在还没有出现反对诺亚王子的声音。

 如果这个情况一直持续下去，这次反腐大概率会成为奥斯齐威尔侯爵治军有方的力证。

 只要奇莫要塞不搞事，布兰特侯爵大概率是不会管的，毕竟这个反腐是政治任务，总不能谁腐抓谁吧？

 真那样，也別建什么防线了，大家准备准备，討论一下怎么把路易三世拉下马。

 很明显，这样就乱套了。

 但是那和罗伯森没有关係。

 至少在明面上，布兰特侯爵是带著反腐的任务的，奇莫要塞这个情况，无论怎么看都是被清洗的对象。

 布鲁斯教士听后苦起脸，侯爵！他这辈子都没见过侯爵。

 布鲁斯知道，罗伯森没必要在这种事情上欺骗他。

 “大人，我，我没干这些事情啊，大人。”



第60章 奇莫要塞的贵族老爷


 “安心，教士，我自然是相信你的。”罗伯森站起身，走过去安慰布鲁斯教士坐下。

 “现在大家都是一条绳上的蚂蚱，侯爵大人怪罪下来谁能独善其身？

 现在最重要的事情，就是赶紧把帐目补齐....

 相信教士手上应该有过去的帐目吧？”罗伯森说道。

 布鲁斯教士听此，却有些犹豫了，帐目有他肯定是有的，毕竟在这里工作了这么久了。

 但他现在要是交出来，岂不是把队友全卖了？这岂不是横竖都是死？

 “大人...其他同僚们知道这件事情吗？”布鲁斯苦著脸问。

 他现在只能期望罗伯森还没把消息告诉其他人，到时候他还能卖个香火情。

 “我对要塞的同僚们还不是很熟悉，就拜託教士代为转告一下。

 不过过几天就会有人下来，教士最好快点行动。”罗伯森笑道。

 对於布鲁斯教士的反应，他早有预料。

 要的就是这个反应。

 整个奇莫要塞，爵位最高的就是里奥子爵，也只有里奥子爵才知道一点其中的真相。

 但是里奥子爵是他的人，他早就打过招呼，里奥子爵自然也清楚其中利害。

 至於其他人，最高不过男爵，光是侯爵的名头都能给他们当头一棒，更別说其他什么王子，什么国王钦点。

 放在罗伯森前世，这就是钦差大臣，掌握生死大权的。

 至於这话会不会露馅？

 罗伯森並不担心，他的话本来就是虚中有实，实中有虚。

 按照瓦伦蒂娜的解释，过两天就会有消息传出来。

 等大家都知道有钦差要下来查帐了，完成一些准备工作之后，再过一两周就会有人下来开始查。

 只不过当时瓦伦蒂娜给罗伯森的嘱託只是態度好点，如果可以，以欢迎王子的名义送点礼，事情就差不多过去了。

 罗伯森知道这些，布鲁斯可不知道，此刻布鲁斯心中嘆一口气。

 “爵士放心，我很快就会把东西送上来的。”

 “那就辛苦教士了。”

 ....

 布鲁斯教士离开办事处后，立刻让人叫来了奇莫要塞的贵族们。

 此刻奇莫要塞的贵族老爷还不知道发生了什么事情，全都沉浸在劫后余生的喜悦中。

 正所谓风险多大，收益多大。

 现在这些贵族老爷一个个可是吃的盆满钵满，正是春风得意的时候。

 “布鲁斯教士，你叫我们前来所为何事？”道奇男爵端著酒杯好奇问道。

 要说这些天谁吃的最撑，非得道奇男爵莫属，奇莫要塞內也就四位男爵，道奇男爵距离仓库最近，好处自然被他吃了大头。

 现在危机一过，之前的那些长官全部无影无踪，新来的长官对於之前的事务哪里清楚？直接上演一出死无对证。

 “这次叫你们来，主要是爵士那边有些事情交代...”布鲁斯深吸一口气，现在看见这群人他就一肚子气，他们现在多贪一分，日后他布鲁斯就要多流一分血。



第60章 奇莫要塞的贵族老爷>>


 “爵士？难道是那些熊族的战利品吗？教士可以转告爵士，我们完全遵从爵士的安排。”道奇男爵一愣，隨后想到了外面还在清理的那些战利品。

 估计那些铁甲熔炼的铁也就几千斤，道奇男爵完全没必要参合进去。

 “还战利品！你是不是觉得自己还挺大方！”布鲁斯此刻真的绷不住了，掉脑袋的事情就在眼前，这群人竟然还在想著那点破事儿。

 眼看道奇男爵被辱骂，现场的气氛一时之间也冷下来。

 “教士，到底是什么事情？”道奇男爵心中感到有些不妙，好奇问道。

 “什么事情？你们自己干了什么事情你们自己不清楚吗？”布鲁斯教士把罗伯森交给他的文书拍在桌案上，冷眼看著四周。

 道奇男爵心跳加速，伸出手开始翻看那些帐目。

 “这，这，怎么会呢？亏空怎么会这么大？”道奇刚看一页就瞳孔放大，不敢相信自己的眼睛。

 他明明只拿了一点，只是给朋友提了一句...

 怎么仓库就空了？

 “我记得...”道奇男爵越看越心惊。

 “你记得，你记得，你记得你拿了一点，他记得他拿了一点，仓库还能剩下什么？”布鲁斯怒气冲冲地说道。

 “这...要不，各位匀一点给爵士那边？我听说爵士是次子出身，想必需求不会太大。”道齐男爵为难道。

 在他眼里，这个时候罗伯森提出这件事，大概率就是眼红了想分钱。

 分钱就分钱吧，以后罗伯森也算他的上司，不过提前给点孝敬费而已...

 “还分一点？！我告诉你们，这次你们都要感谢爵士救了你们一命。

 你们一个个雁过拔毛，自以为做的很隱蔽吗？上面早就注意到了，陛下派来了王子殿下和布兰特侯爵彻底清查此事！

 要不是爵士提前通知你们一声，等钦察下来了你们一个个都还在沾沾自喜！”布鲁斯教士骂道。

 此言一石激起千层浪，在场的贵族议论纷纷，开始討论此事的真实性。

 上面要清查了？没听说啊？这种事情不是应该通知给要塞统帅，然后下发的吗？

 哦，对了，他们这几天没有要塞统帅。

 “这是真的假的？里奥子爵？你知道这件事吗？”

 此话一出，大家的眼睛齐刷刷地看向了里奥子爵。

 毕竟现场眾人，有能力提前知道这种事情的，估计就是里奥子爵了。

 里奥子爵冷笑一声，他的手虽然也不乾净，但是远没有到达这些虫豸的地步。

 而且他刚刚上任，这群虫豸贪墨的时候可没带上他，他自然是不慌的。

 况且里奥子爵受过罗伯森的通知，知道其中的因果，自然是全力配合罗伯森。

 “现在才知道急？这件事情是真的，现在布兰特侯爵就在德维尔城，王子殿下已经出发了。”里奥子爵说道。

 此话一出，瞬间熄灭了眾人的侥倖心理。

 虽然相处时间不长，但是大家对於里奥子爵还是了解的。

 这位可不是会说谎的主，而且结合先前里奥子爵分文不取的举动，大家一致认为是里奥子爵提前得知了消息，所以才会做出这种反常的行为。

 “反正你们自己看著办吧，要钱要命，看你们自己。”布鲁斯教士丟下一句话，转身就走。



第61章 爵士就好像太阳


 布鲁斯做好之后，匯报给了罗伯森。

 那些奇莫要塞的贵族会怎么做他心里没底，但是他希望罗伯森不要拿他开刀。

 罗伯森自然是满口答应。

 说起来，布鲁斯教士也是可怜，本来就只是一位牧师，平时也就负责疾病生活之类的，这次被这群贵族可是坑惨了。

 布鲁斯走后，又有人前来敲门，罗伯森打开门。

 只见一个箱子就在门外，罗伯森打开，装满了金幣，罗伯森冷笑一声。

 这些傢伙果然是记吃不记打，他相信布鲁斯教士的话已经说得很清楚了，但是他们依然想要通过送礼的方式来躲避。

 看来不开刀他们是不会轻易把吃进去的东西吐出来的。

 罗伯森强忍著心痛，把金幣从楼上丟了下去。

 相比起整个要塞的军备物资，孰轻孰重他还是分得清。

 接下来就要看埃隆骑士长的了...

 .....

 一天的时间並没有太久，夜幕很快降临。

 奇莫要塞的大厅，魔法灯照亮了每一个角落。

 前来赴宴的人基本都穿戴著鎧甲，这是法兰克王国在长期战爭中养成的习惯，毕竟大家也不知道战爭什么时候就开打了，自然是隨时做好准备。

 不同於莫尔德堡垒的援军们，奇莫要塞的贵族一个个都是愁眉苦脸。

 他们贿赂罗伯森的代价不可谓不大，但是別人就这么从楼上丟下去了....

 大家对於这件事情的严重性又有了一个新的认知。

 但是东西都到手上了，要让他们交出去心里又实在捨不得，尤其有些人已经用出去了....

 “诸位，今晚我们主要是为了庆祝本次的辉煌胜利！

 我们法兰克王国自骑士王之一，维斯特兰陛下开国以来，一直为人类镇守边疆，將兽人抵御在人族之外。

 本次的胜利將会是我们西线战场的新开篇，让我们敬埃隆骑士长一杯！”罗伯森笑著举起酒杯，看向埃隆骑士长。

 埃隆骑士长只是点点头，既没有拿起酒杯，也没有让罗伯森放下，只是让他就这么举著。

 这当然不是埃隆骑士长故意为难罗伯森，一切都是罗伯森自己的安排而已。

 罗伯森对於莫尔德堡垒的这些贵族可是仁义备至，先前的战利品直接分给他们一半走。

 罗伯森还特意將自己先前救人的行径归功於瓦伦蒂娜，相当於把人情给让了出去。

 既然罗伯森这么配合，埃隆骑士长也乐得陪罗伯森演这一齣戏。

 正好也可以警告警告莫尔德堡垒的这群贵族，让他们伸手的时候不要太过分，何乐而不为呢？

 罗伯森和埃隆知道事情的始末，其他人可不知道。

 霎时间，原本欢快的气氛冷下来。

 自古以来贵族的游戏就是站队的游戏，在各种场合，大家都会把自己划分到一个立场中去，大家的屁股坐的是相当正。

 如果一个贵族背离了自己的阶层，不是真高尚，那就是蠢，分不清自己的定位。

 现在的情况就是这样，如今罗伯森已经成为奇莫要塞的统帅，四捨五入就是奇莫要塞的门面担当。

 自家的老大现在被人这样冷落，奇莫要塞的贵族们心里岂会好受？

 “骑士长，不知道我们有什么怠慢的地方，还请您明说吗？”罗伯森笑呵呵地缩回了手，脸上却有著难以掩饰的尷尬。

 “呵，罗伯森，我们进驻要塞之前你是怎么说的？”埃隆骑士长冷笑一声，质问道。

 “我已经安排人去做了啊，弗曼子爵？这是怎么回事？”罗伯森一愣，隨后恍然大悟，转身质问弗曼子爵。

 此刻弗曼子爵也苦著脸，上前来。



第61章 爵士就好像太阳>>


 “这...爵士，不是我拖沓，但是仓库里面已经没有足够的物资了。”弗曼子爵苦著脸道。

 “一点存货都没有了？”罗伯森颇为惊异地问道。

 此话一出，布鲁斯教士好像有点明白什么情况，奇莫要塞的其他贵族都是羞愧满面，此刻恨不得找个地方钻进去。

 “呵！你们不想付出，我可以理解，现在你想要说什么？仓库没有物资？难不成就这几天你们就把军备物资消耗完了？”埃隆骑士长装作吃惊地问道。

 “如果这样，我不妨告诉你们，最近陛下对这方面可是看得紧。

 王都下来的那两位大人物就是专门来干这件事的。

 爵士？如果军队里有蛀虫还是要早点抽出来的好，正好我明天就要回去復命，现在帮扶一下，我埃隆也是乐意的。”埃隆骑士长说道。

 此话一出，瞬间炸开了锅。

 莫尔德堡垒还好，大家此前或多或少都听说过类似的消息，但是奇莫要塞的贵族们可就惨了。

 这几天没有带头人，面前就是兽人，大家的消息也不灵通，根本没听说过有这回事。

 一时间，奇莫要塞的贵族们纷纷心里打鼓，齐刷刷地將目光移向罗伯森。

 这位爵士先前拒绝了他们的巨额贿赂，过去一直名声不错，和这些奇莫要塞的贵族也没什么关係。

 奇莫要塞的贵族们此刻无不懊悔自己之前的举动，爵士当时明明已经警告过他们了，他们怎么就不听呢？

 现在就算想要把东西送回去也晚了。

 罗伯森也没有那个义务替他们挡刀，这不仅会惹怒埃隆骑士长，以后说不定还会引来王都那两位的注意，完全得不偿失。

 只能寄希望於这次检查的力度小一点，不然大家的政治生涯可能就要完蛋了。

 罗伯森看著愁眉不展的一眾贵族老爷，心里也知道时候到了，再演下去就要穿帮了。

 毕竟总不能真抓吧？到时候把人交上去，瓦伦蒂娜这一关就过不了。

 “埃隆骑士长！我承认今天確实是我怠慢不周，但这並不能成为你污衊我同僚的藉口！

 奇莫要塞內部的事情，自然由內部解决，如果你没有伯爵大人的调令，还是请你收回这句话吧。”罗伯森义正言辞地说道。

 根据前世的经验，想要快速成为一个群体公认的带头大哥，最快的途径就是勇於为大家挡刀。

 只要不是无可救药的蠢货，大家总是会念著你这份情的，等到以后有什么事情也会尽力完成。

 果然，罗伯森此话一出，奇莫要塞的贵族眼里都仿佛有了光，看著罗伯森就好像看著太阳。

 他们不清楚內情，自然不知道这是一场政治演出，单纯是为了把他们贪进去的东西拿回来。

 现在在一眾奇莫贵族的眼里，罗伯森此刻就是在为大家挡刀。

 在此之前，罗伯森跟他们这群人可是毫无瓜葛，现在被人愿意为了集体硬抗一位骑士团骑士长的压力。

 这是何等的友善！

 只要罗伯森挡住了埃隆的压力，大家就有机会补救，帐目这种东西都是做出来的，只要实物对的上，数据能够解释得通，那就是没问题。

 “哼！不识好歹，我看你非得等到钦差下来，才知道后悔。”埃隆骑士长冷哼一声，转身离开了会场。

 现场的眾人你看我，我看你，最后莫尔得堡垒的援军还是跟著撤出了大厅。

 整个现场只剩下站在中央冷漠的罗伯森和一眾尷尬的奇莫要塞的贵族。

 “那个，爵士...”

 大家看著站在中间的罗伯森，喜事变成闹剧，任谁都能想到此刻罗伯森的恼怒和尷尬。

 偏偏这种尷尬的根本原因就是他们，他们的贪婪。

 最终罗伯森嘆一口气，放下酒杯，离开大厅，剩下的事情就交给弗曼子爵了。

 “之前爵士跟你们通知过，现在好了？事情闹大了？

 我奉劝某些人，趁著这段时间，赶紧把东西送回去，不然等到爵士也扛不住，大家一起完蛋！”弗曼子爵冷漠道。



第62章 战报


 第二日，凌晨，罗伯森来到要塞门口送別埃隆骑士长。

 由於昨天的事情，为了把戏做全，埃隆没有通知其他人，准备直接离开。

 “爵士，就送到这儿吧，虽然我们打退了敌人的第一波进攻，但根据以往的惯例，这不过是他们试探的手段。

 奇莫要塞虽然面临的危险不大，但是年久失修，很多地方都出现了问题，爵士要多多注意。”埃隆叮嘱道。

 埃隆说的不无道理。

 现在距离正式入冬已经没有几天了，兽人大草原远在北境，兽人的军队更加耐得住严寒。

 接下来，估计试探很快就会结束，他们就要和真正的精锐交手了。

 而奇莫要塞这边，这群贵族都能贪成这个样子，城防这些东西烂成什么样自然不必多说。

 奇莫要塞確实是个棘手的活儿。

 “多谢骑士长大人提醒，这两天麻烦大人了。”罗伯森感激道。

 这份感激倒是真的。

 从昨天的那些奇莫贵族的表现来看，他这个老大的位置估计是稳了。

 现在他罗伯森可以说在奇莫要塞说一不二，而且他还有反腐的名单没有上交呢，这可是一把杀人的利器。

 “都是同僚，不必多言。”埃隆骑士长笑道。

 “那我就送到这里了，奇莫要塞这边的事情还有很多。”罗伯森说道。

 並非是谦辞，这次反腐的政治戏码只是开头菜，接下来奇莫要塞还有很多事情需要完善。

 比如拉垮的士兵，年久失修的城防，还有亏空的后勤...

 “爵士，祝你平安，再会！”

 “再会！”

 ...

 此刻，德维尔城，战端一起，这座北方大城已然变成了一座战爭机器，这里的民眾已经开始陆续的撤离。

 狮鷲骑士，龙鹰骑士在天空巡视四方，为奥斯齐威尔侯爵带来前线的情报。

 城防迷锁，护城法阵全面展开，整个德维尔城都散发著魔法的气息。

 后方的王国常备军和下一批次的贵族联军已经开始完成整备，准备陆续进入战场。

 不断有南方前来的商人来换取珍贵种族的尸体，兽人帝国某些稀有种族本身就是极好的魔法材料。

 代表王室的龙与熊的旗帜在中央大街上出现。

 旗帜下是巡视归来的诺亚王子和一百出头的王室近卫骑士团。

 近卫骑士团的骑士们修为打底是青铜三阶，坐骑来自东方的魔兽山脉的魔兽，成年地走龙鹰，火红色的鎧甲上纹著代表王室的龙与熊的纹章。

 在奥斯齐威尔侯爵的配合下，布里特侯爵和诺亚王子的的工作展开的十分顺利。

 布里特侯爵自然不必多说，奥斯齐威尔侯爵治军有方，手下眾正盈朝，到目前为止並没有发现有贪腐的官员和贵族。



第62章 战报>>


 对於诺亚王子，大家心里都清楚国王打的是什么主意，自然是王子所到之处，民眾竭诚欢迎....

 此刻诺亚王子第一次完成了自己的军事梦，他成功击退前来侵犯的兽人，解救了被包围的贵族。

 在近卫骑士团的悍不畏死，狮鷲骑士团的英勇衝锋，五千王国精锐常备军的帮助下，英明的诺亚王子成功击退了三千来犯的精锐豺狼人和近万的地精。

 诺亚王子开创了王国西线战场的新篇章，这场胜利是伟大的，光荣的，具有歷史意义的。

 如果不出意料，这封战报將会和西线一眾將军们的战报一起报上去，说不定还会放在人类联盟的议会上被集中討论。

 “王子殿下，恭候多时了。”

 为了表示尊敬，在王子还没进入內城之时，奥斯齐威尔侯爵就带著德维尔城的一眾贵族和政府官员开始等候。

 “侯爵大人，都是將士们的努力。”诺亚王子翻身下马，笑著说道。

 虽然知道诺亚王子说的是实话，但是大家並没有站出来拆台的打算。

 在一阵寒暄过后，眾人就散开了，毕竟只是走个过场，没必要耽误太多的时间，王子的庆功晚宴会在晚上展开。

 此时布兰特侯爵却留下来，带著诺亚王子走进后勤部办公室。

 “布兰特侯爵，为什么你看起来不是太高兴？”诺亚王子皱眉问道。

 此刻布兰特侯爵嘆息一声。

 “王子殿下，可能消息还没有传来，你知道萨蒙亲王最近的事情吗？”布兰特侯爵问道。

 “自然知道，他不是前往中线了吗？最近战况如何？”诺亚王子听后皱眉，很显然他並不是多喜欢这个人。

 萨蒙，法兰克王国亲王，是诺亚的叔叔。

 “萨蒙亲王一直在中线带领王国常备军，本来最近萨蒙亲王已经要撤军了，但不知道为什么，萨蒙亲王发动了局部的反击並且取得了不错的战果。

 殿下，现在萨蒙亲王很可能会得到北方大贵族和格兰瑟姆元帅的支持，局势对您十分不利啊。”布兰特侯爵说道。

 诺亚听后皱起眉头，在房间內左右踱步。

 自古皇家无亲情，法兰克王室也好不了多少。

 虽然按照晨曦教会的教义，长子享有最高继承权，但是教廷衰败已经很多年了，现在没几个人会遵守这条规矩。

 別的不说，他的祖父，路易二世。

 本来路易二世不应该坐上那个位置，但他篡位之后坐的很稳当，这件事情当时直接打破了法兰克贵族的固有认知。

 此后各个家族的长子继承权直线下降，埃德之所以被排挤出家门，就是这个原因。

 如今诺亚王子可没有成为钦定继承人，根据过去的惯例，国王继承人需要由现任国王提名，经过贵族议会审核，最后上报人类联盟会议，宣告各国。

 现在公开出来，拥有王位继承权的就有4个王子和两个亲王，他诺亚只是继承权最高的那个。

 但是目前来看，国王还是支持自己的儿子的，毕竟谁都有私心，都想把自己的血脉传承下去。

 现在萨蒙亲王在中线率先获得了战绩，诺亚都不用问，能够让布兰特这么慌张，那份战绩肯定要比他这个注水版厉害很多。

 毕竟帮助萨蒙的格兰瑟姆，那是一位一生堪比传奇的元帅。



第63章 王子的野心


 “布兰特，现在局势已经刻不容缓了，我们不能让大家被萨蒙蔽。

 我想，我们或许可以在西线也发起一次有规模的反攻！”诺亚王子左右思虑，最后说出了自己的想法。

 这並非是他此时的突发奇想，其实在他巡视各地的时候他就发现了。

 兽人的部队完全不堪一击，在他的军队面前，这些人只有逃跑的份。

 当然，诺亚也知道，这其中可能参合了些许战力差距的因素。

 但是按照诺亚一直以来的研究，这些兽人前两次的进攻一般都是试探性的，並不会有真正的威胁。

 一般要等到真正的冬天降临，兽人才会发动排山倒海般的攻势。

 一来，这是为了赶紧利用狗头人，地精这些种族的剩余价值，毕竟等到冬天，挨冻的可不只人族。

 这些低等种族死的就是最快的，届时，兽人指挥那边就不会再想著隱藏实力了。

 二来，这种时候兽人已经完成了调动，而人类这时將会陷入极寒的窘境。

 而且如果再不打，拖到明年开春，人类联盟那边多半已经討论完毕准备集结了，等到秋天基本攻守之势异也。

 所以只要他的动作够快，他就可以在西线战场上取得一次大胜，届时萨蒙的表现自然会被隱去，毕竟诺亚还是明面上的第一顺位。

 “可是西线的指挥权並不在我们手上，奥斯齐威尔侯爵会配合我们吗？”布兰特侯爵皱眉问道。

 这是一个很现实的问题，別看现在他们一路上畅通无阻，好像整个西线的军队都在他们的掌控之下，那都是在奥斯齐威尔侯爵的配合下完成的。

 论起年龄，奥斯齐威尔比路易三世还要大一轮，只是凭藉九阶黄金的实力才显得如此年轻。

 这位可是法兰克的政坛常青树，他出任將领的时候路易三世还是王子，格兰瑟姆还在玩泥巴。

 奥斯齐威尔能屹立这么多年是有道理的，在他还没上线之前，他就已经整合了西线一半的大贵族，別人可是在一片欢呼声中接手任命的。

 这几个月来奥斯齐威尔也兢兢业业，不管前线局势怎么样，反正大家很喜欢这个领导。

 如果奥斯齐威尔不配合诺亚王子，整个西线，诺亚只能调动为数不多的王国常备军。

 如果奥斯齐威尔支持诺亚也就罢了，但是政治常青树的恐怖就在此时显现。

 別人可是真正站在王国顶端的那批人，是和路易三世一样的棋手，对於奥斯齐威尔来说，他根本就没必要去明著参合这场王位爭夺战。

 对於別人来说，换了国王也不过是换了一个对手，根本影响不了大局。

 “快点写信，我要稟告父王，我需要这场大胜！”诺亚王子思虑良久，最后依旧没有想到自己有什么能打动奥斯齐威尔的办法。

 两人根本就不在一个层次。

 面对这种情况，诺亚只能祭出最高手段，拼爹！

 就算是王国的棋手，那也是分三六九等的。很明显，路易三世就是最顶尖的那位。

 不管西线的指挥是谁，大家名义上都是忠於国王的。

 如果不是近几年异军突起的格兰瑟姆打乱了牌桌，加上兽人南下让路易三世不得不考虑局势的危急，现在的牌桌上依旧是王室一家独大。

 至於自己的父亲会不会支持自己，这个诺亚是不担心的。



第63章 王子的野心>>


 萨蒙都混到格兰瑟姆身边了，路易三世肯定不会待见他。

 如果最后真的让萨蒙成功衝击王位继承人，那就是路易三世的失败。

 想清楚这些，诺亚连忙写了一封信。

 至於路易三世会拿什么手段打动奥斯齐威尔，那就不归他管了。

 ....

 “爵士，新的帐本已经整理好了，请你过目。”弗曼子爵递上一份文书，说道。

 现在罗伯森虽然被册封为男爵，但是具体的封地和爵位都还没有下来。

 一位男爵的册封已经是不小的事情了，这种事情一般需要国王过目。

 以罗伯森现在的功绩肯定没有问题，而且背后还有瓦伦蒂娜用劲，冯曼家族的影响力不容小覷。

 但是有些事情有就是有，没有就是没有，毕竟只是给国王打个招呼，这点时间罗伯森还是等得起。

 罗伯森喝下一大杯兽奶，这些本来是给凰娜准备的。

 凰娜现在正在幼年期，现在这个阶段將会直接影响到凰娜的上限和成长速度，自然要跟紧营养。

 现在凰娜可是罗伯森的底牌之一，等到凰娜成年就是罗伯森的强力坐骑。

 要知道一名战士和一位骑士最本质的区別就是坐骑，坐骑就是骑士的第二生命，是骑士最值得信任的伙伴。强大的坐骑对於骑士的助力是巨大的。

 可惜凰娜就算在凤凰一族的也算得上天才，这些普通的兽奶对她没什么作用，魔兽的兽奶罗伯森又暂时搞不到，不如直接让凰娜吃魔兽肉，成效还显著一点。

 “竟然还多了一百多套皮甲？”罗伯森诧异地说道。

 看来这次他和埃隆骑士长联手上演的这齣戏是真的嚇到这群贵族了。

 不仅把这两天吃进去的全部吐了出来，就连过去的那些都拿来补充仓库了。

 “儘管如此，罗伯森，我们依旧有很大的军需缺口。

 整个奇莫要塞的城墙质量根本不合格，如果敌人有魔晶炮，这种城墙一炮下去就被轰塌，它就连防御普通的投石机都很勉强。

 整个要塞的防御法阵已经无法正常运转了。

 那些军备物资都不能完全装备你的新兵，至於军粮，按照你的標准，我们甚至不能支撑一周。”弗曼子爵吐槽道。

 罗伯森扶著额头，没办法，奇莫要塞並不受上面的重视，整个希瑞尔防线都是为了守卫王国西境的那几座大城，那些大城组成的魔法结界就是王国最后的屏障了。

 瓦伦蒂娜负责的防区只是负责奥西內尔城的西侧，奇莫要塞就更尷尬了，只是单纯为了填线，守卫奇莫要塞后面的蓝鳞港。

 但是话虽如此，別人不看重不代表自己可以不看重。

 別的罗伯森可以不管，至少他那一千新兵的装备他得要齐。

 难道又去问瓦伦蒂娜要？

 饶是罗伯森的脸皮都有些不好意思了，这段时间瓦伦蒂娜可是任取任求，又是送人又是送装备。

 再说，如果一直依赖瓦伦蒂娜，以后想要独立出来可就难了。



第64章 蓝鳞港的卢克子爵


 就在两人思索之时，一阵敲门声传来。

 穿戴铁甲的卫兵走进房间，罗伯森將那些五阶的士兵当作卫队，原来的那些三阶以上的士兵有一半被安插在新军中充当基层军官，只留下一半的精兵，法兰克射手的方队倒是挺完整。

 罗伯森现在军队壮大之后，指挥体系肯定不能像原来那么粗獷，为了保护自己的嗓子，罗伯森已经开始教授那些军官旗语。

 就算是目前这种形式，其实也不符合法兰克官方制式部队的標准，他的部队里没有牧师和法师团。

 当然，牧师这种东西，在罗伯森没有足够的实力时，他是不想安插进自己的部队中的。现在他军队中，牧师的职位被副官代替，反正他现在的士气足够，三餐管饱。

 当大家没有需求的时候，晨曦之主他老人家还是哪凉快哪待著去吧。

 “大人，有人匯报后方有一支车队，根据报告是来自蓝鳞港的贵族，这次来是运输物资的。”卫兵匯报导。

 由於罗伯森没有文官，这些活只能让卫兵替代了。

 好在骑砍面板的提升是全方位的，士兵在体质经验提升的同时，脑子也没有停下，这些五阶的卫兵已经足够处理简单的小事。

 “蓝鳞港？后勤部门什么时候这么勤快了？”弗曼子爵诧异道。

 车队，蓝鳞港，毫无疑问，这肯定是来送物资的人。

 由於法兰克王国的穷兵黷武，后勤部那边一直处於物资紧缺，一般情况下只有你叫了才有动静，有动静也不一定是要给你发物资。

 “估计是伯爵安排的，算算时间也应该到了。”罗伯森说道。

 罗伯森出发前可是问瓦伦蒂娜要了不少物资，如今罗伯森能够有底气让士兵吃饱肚子，原因就在这里。

 罗伯森不渴求瓦伦蒂娜能够一次性帮他武装上千號人，那也不现实，他只希望瓦伦蒂娜给力一点，让他不要改变自己士兵的生活品质。

 毕竟罗伯森现在规定的训可是相当消耗体力的，其中参杂了不少前世的经验，特別是跑步行进这一方面，罗伯森一直抓得很紧。

 除此之外，罗伯森还传下了简化版的骑士八技巧，虽然概率很小，但是万一有人靠著这玩意超凡了呢？

 这一切的前提就是营养要跟得上，否则不仅不会有所帮助，说不定还会直接把人给练废了。

 “先去看看吧。”

 罗伯森起身，弗曼子爵紧隨其后。

 ....

 来到要塞门口，发现两拨人正在爭执。

 罗伯森一看，好傢伙，还是熟人。

 分別是道奇男爵和卢克子爵。

 卢克子爵竟然在蓝鳞港工作？

 罗伯森的心思有些活泛起来，要知道卢克子爵背后依靠著古铁雷斯家族，资源网不可谓不庞大。

 如果能够成功搭上卢克子爵这条线，日后不说接续靠著练兵挣物资，就连平时的战利品的处理也要方便很多。

 更深一步讲，等到战爭结束以后，他的封地建设也少不得和这些商人打交道。

 毕竟现在不比以前，罗伯森如今要考虑的要素多出很多。



第64章 蓝鳞港的卢克子爵>>


 “为什么不让我进城？我这次是带著伯爵大人的任务!罗伯森爵士也是我的好友！”卢克子爵怒气冲冲地说道。

 他还是头一次碰见这么稀奇的事情，作为奥西內尔城的后勤官员，卢克子爵去哪不是別人的座上宾？没想到在这里被人拦下来不让进。

 眼前这个不知变通的蠢货，一个劲地向他索要后方的通行文书。

 开玩笑，要是他按照官方程序来，奇莫要塞能拿到这么多物资吗？

 如果不是瓦伦蒂娜伯爵那边要求严格收货人也是有过一面之缘的罗伯森，卢克子爵此刻就想转身就走。

 “抱歉，子爵大人，爵士是这么吩咐的，这段时间我们不敢出什么毛病...爵士应该快到了，要不您稍等片刻？”道奇男爵为难道。

 要说这段时间谁受的惊嚇最多，道奇男爵不说第一，那也是榜上有名。

 他算是体验了一把鬼门关前过是什么滋味，正是因此，他现在对於罗伯森的命令执行的可谓一丝不苟。

 今天恰巧就轮到了道奇男爵。

 其实不只是他，整个奇莫要塞的贵族们现在或是畏威，或是怀德，对於罗伯森的命令一个个都视为指导方针一样。

 很多贵族的士兵由於不合格，直接被罗伯森安排成辅兵，负责修復城墙等一系列工作。

 被这样安排，以后谈论功绩的时候，他们肯定就要排后面了。

 但是大家对此也没有什么怨言，一来是对比罗伯森的部队他们那些刀都拿不稳的確实上不了台面，二来就是罗伯森此刻在奇莫要塞的威望正是如日中天的时候，一手捏著大家的人情，一手把握著贪腐的名单。

 “卢克子爵，竟然是你，没想到伯爵大安排了你过来。”罗伯森装作一脸惊喜地说道。

 “我也没想到，不过转眼之间，爵士又立下了功劳，现在竟然已经晋升为一方统帅了。”卢克子爵感慨道。

 这確实是世所罕见，法兰克王国算是人类几个大国之中阶级流动比较频繁的一个了，但是就算如此，大家基本上也是一个脚印一个脚印往上爬。

 像是罗伯森这火箭飞升似地上升，不能说没有，只是確实罕见。

 “这位是卢克子爵，这次前来是为了帮助我们渡过难关的。”罗伯森笑著向道奇男爵介绍道。

 “子爵大人，抱歉，先前多有冒昧。”道奇男爵带著歉意道。

 “无碍，都是为了保卫国王陛下，这也是罗伯森爵士治军有方嘛。”卢克子爵笑道。

 他没必要跟著一个男爵置气，而且方才罗伯森的那番话其实也有维护的意思。

 “那我....”道奇男爵看向罗伯森。

 “不错，你值守的很严格，先去做自己的事吧，我和卢克子爵还有要事相商。”罗伯森说道。

 “是，大人。”

 .....

 进入奇莫要塞后，罗伯森简单的交接了一下这次伯爵送来的物资。

 可惜瓦伦蒂娜是按照普通军队计算的，这些粮食也只够他的军队吃一周的时间。

 箭矢只有寥寥几千根，而且都是些普通的箭矢，没有经过魔法浸泡，这些箭矢也难堪大用，稍微碰到有些防御的的种族连穿甲都困难。

 皮甲也只够装备几百人，加上现在仓库內的那些，罗伯森也只能勉强武装500人左右，更別说还要考虑其他贵族的分配和自己的消耗。



第65章 全是生意


 在完成交接之后，罗伯森拉著卢克子爵直奔练兵场。

 这以后可是他罗伯森老爷的主要財源，安排好了就可以源源不断地输出精兵，甚至在未来可以为他的领地打下创业之基石。

 要知道，法兰克南方贵族，一个个可都是出了名的有钱，常年和南方那些国家做贸易，一个个腰包里流油。

 也正是如此，国王和北方贵族才会联手在军事上打压他们，否则好事全让他们占了，那就没得玩了。

 但是这些並不能妨碍到罗伯森，奥多金本身就是南方家族。

 更別说现在还是战爭时期，没有哪位国王会在战爭时期打压贵族增加武备。

 只要现在將先前那批骑兵交接出去，先把自己的名声打出去，让卢克子爵做个中间人，以后不就是財源滚滚？

 其实弗曼子爵也可以做到类似的效果，但是现在弗曼背后可没有古铁雷斯这种庞然大物支持。

 但此刻卢克子爵却不这么想，或者说，他压根就没想到罗伯森是来跟他商量帮助练兵这种事情的。

 “罗伯森爵士，听说前段时间你们击杀了一群北方熊族？”卢克子爵有意无意地提起。

 这才是他此行的主要目的。

 对於人族来说，兽人帝国的很多种族本身就是天材地宝，比如牛头人的皮甲，比如一些毛皮，甚至有些种族本身就是珍贵的魔法材料。比如兽人皇室，他们体內可是有著远古兽神的血脉。

 这些东西放在南方国家倒卖一番就是巨大的利益，古铁雷斯家族的跨国贸易也基本上就是这些玩意儿。

 至於会不会有道德上的负担？开玩笑，兽人帝国和法兰克王国可是百年的生死大敌，这种仇恨无论持续多少代都无法消灭。

 而且架不住这些兽人帝国出品的东西確实好啊，和低阶魔兽都有得一拼了。

 对於战爭时期的贵族来说，军费主要就来自於这两个方面。

 一是王国下发军费，但是由於路上的损耗，以及各种杂七杂八的费用，最后能够到前线贵族手里的其实没剩下多少了。

 第二个进项就是这些战利品，王国对於战利品的划分管控並不严格，基本上就是自己开小会瓜分了，最后象徵性的给上面打个报告。

 “侥倖而已，这还是多亏了伯爵大人的帮助。”罗伯森笑呵呵地说道。

 要不是卢克子爵说起，他都快忘了这件事儿了。

 这些兽人帝国出品的东西，在南方王国那边可不是一般的受欢迎，尤其是上流社会之中。

 既然卢克子爵提起，那肯定要卖上一个好价格，话中带上伯爵就是想提醒一下卢克子爵不要压价太过分，他手里有的是门路。

 可惜罗伯森明显是多想了，这批熊皮，卢克子爵是代表古铁雷斯商会来协商的，根本没打算压价。

 按照原本的利益来算，这已经很暴利了，而且罗伯森现在已经成为了一方主帅，卢克子爵这次来是打算直接在奇莫要塞放置据点，做长久买卖。

 虽然卢克子爵和罗伯森只有一面之缘，但是根据他多年的判断，这傢伙手握精兵，心思活泛，上了战场肯定不会空手而归。

 这时候，古铁雷斯商会规模庞大的优势就显现出来了，不管罗伯森有多大的斩获，他们都能以市场价全额吃下。

 “这也是爵士年少有为，正好我们古铁雷斯商会最近正在搜集这些皮货，我们愿意以一银幣一张的价格收购这批皮获，不知爵士是否愿意割爱？”卢克子爵笑道。

 罗伯森心中瞭然，不愧是大商会，做事就是敞亮。



第65章 全是生意>>


 按照人类联盟的规定，一银幣等於一百铜幣，十银幣等於一金幣。

 一般五个铜幣能够换取换取一公斤的小麦粉，足够把人吃撑了。

 当然，事情不能这么算，罗伯森给手下安排伙食的时候盐和油脂都是必须的，战场上这些关乎著士兵的战斗力和持久性。

 没有足够的油脂，跑两步肚子就饿了，这肯定不行。

 卢克子爵给出的价格绝对公平正义，甚至是带著些许交朋友的想法前来的。

 “都是朋友，子爵大人难道还不了解我吗？。”罗伯森笑道。

 只要钱到位了就都是兄弟，谈钱伤感情。

 没到位当然另说，但现在不是到位了吗？

 “爵士，其实我还有一个小小的请求。”卢克子爵道。

 “子爵直说便是。”罗伯森道。

 他直说就好，帮不帮当然就是另外一回事了。

 “可能您不清楚，在古铁雷斯家族內部，我们有自己的考核目標。

 您知道的，像是这种东西一般不太好办。

 所以我想要我们在关於日后的战利品交流中做更进一步的合作，您看如何？”卢克子爵问道。

 “这....子爵大人，以后的情况或许与现在有所不同，你知道，整个奇莫要塞是一个整体，我不一定代表大多数。”罗伯森皱眉道。

 怪不得卢克子爵这么良心，原来是奔著买断权来的。

 买断这种事情可需要谈清楚了，这和贵族的个人信誉可是高度绑定的，特別是面对古铁雷斯这种王国大族，稍有不慎就会身败名裂。

 总之，如果想要买断，对方总得拿点诚意出来，就只靠著现在这点东西肯定是不够的。

 “当然如此，我相信我可以给爵士手下的先生们一个满意的答覆。

 我们可以按照当时的市场均价完成收购，我们只需要在相同价格下的优先购买权。”卢克子爵说道。

 古铁雷斯毕竟是大家族，在这方面有著天然的自信。

 “我想请问一下，古铁雷斯商会的买卖程序是怎样的？您知道的，政府的官僚们不能让人信任，我们需要更多稳定的后勤。”罗伯森提问道。

 为了按照標准养自己的那批军队，罗伯森也是操碎了心。

 如果只是靠著后方那些官僚系统来保障自己的饮食，罗伯森怕不是得饿死，只能另想他法。

 可问题是前线这种地方属於有钱买不到东西。

 古铁雷斯商会就是一个很好的出路，只要搭上这条线，日后就不怕口袋里里的金幣没地方出去。

 “爵士放心，商会愿意为保卫王国的勇士们提供一切帮助，这正是我们的职责所在，您只需要提供一份清单，我们会按照南方的物价为您衡量。”卢克子爵说道。

 听完这话，罗伯森长鬆一口气，现在才算是把后勤资源谈好了。



第66章 精兵


 “既然子爵这么爽快，我再有要求未免显得有些不识趣了。”罗伯森笑道。

 “爵士的要求都在常理之中，都是为了王国。”卢克子爵说道。

 卢克子爵说的也不是客套话，以古铁雷斯家族的体量，什么奇葩没碰见过？

 遇见一个正常人，好好做生意，对於他们来说就已经满足了，毕竟他们有这个规模，就算是正常的贸易，也能赚得盆满钵满。

 “话说我们这是在前往哪里？我们难道不应该签署一些必要的文件吗？”卢克子爵看著周围的变化，略微不解。

 按照常理来说，罗伯森应该带他前去主帅的书房喝茶，看这个样子，怎么像是去兵营？

 “子爵大人真是贵人多忘事，前段时间子爵要求的那批骑士，我已经训练完成了，还请子爵大人鉴收。”罗伯森说道。

 卢克子爵眼神闪过一抹诧异，隨后微皱起眉头。

 卢克子爵想当然的觉得罗伯森是想要完成任务，所以才焦急地向他交接这批军队。

 可是他的士兵送过去才多久？才一周左右....

 什么骑兵能够在一周左右就完成训练？

 果然年轻人就是心浮气躁。

 卢克子爵这么想著，当然，这话他肯定不会明著说出来，等到时候他隨便挑几个毛病让罗伯森意识到自己的意思就好，没必要口出恶语得罪人。

 “既然如此，那就请爵士继续带路吧。”卢克子爵说道。

 “请。”罗伯森说道。

 卢克子爵的表情他自然都看在眼里，只能说卢克子爵坐镇后方太久，对於战场的了解还是不够深刻。

 其实只要经歷过战场上面那种生死的考验，大家的经验和心態就会发生质的变化，对训练的態度也是大有不同。

 骑砍系统也只是放大了这一方面的成果，让那些士兵印象更加深刻而已。

 许多新兵在战场上滚两圈就已经有老兵的样子了。

 ....

 “克洛德，先停下训练，来看看是谁来看你了。”罗伯森对著克洛德招呼道。

 “是，大人！”

 克洛德接到命令，便从训练的骑兵队伍中衝出来。

 到了罗伯森身前，翻身下马。

 “卢克叔叔！”克洛德惊讶道。

 克洛德的父亲死后，一直寄宿在卢克子爵的家中，两人的关係已经算得上亲人了。

 克洛德不知，他惊讶，卢克子爵心中的惊讶也一点不少。

 “克洛德，你竟然已经青铜二阶了。”卢克子爵颇为吃惊。

 一般情况下，只要骑士不主动透露斗气，其实看著和普通人没什么区別。

 但是克洛德这些天刚刚突破，训练之时也一直使用斗气，自然被卢克子爵一眼看穿。

 “都是爵士的功劳，爵士为我纠正了呼吸法和骑士八技，自那以后我明显感觉我的修炼顺畅了不少。”克洛德说道。



第66章 精兵>>


 这话其实也没错，克洛德以后毕竟是自己的封臣，属於自己人，罗伯森当然不会吝嗇。

 再加上骑砍面板的作用，克洛德的修炼可谓一路顺畅。

 “好好，那就好。”卢克子爵欣慰道。虽然是朋友的儿子，但是毕竟相处了这么多天，看到后辈有进步，心中的欣慰是难以言表的。

 这么想著，卢克子爵已经在想著要不要出点学费，让罗伯森多教几个家族子弟？反正也就是一些学费和物资的事情。

 其实他不知道，他给克洛德的那些魔法药剂和物资基本上被罗伯森充军费了。

 骑砍面板的作用比这些普通的药剂不知道要高出多少倍。

 严格说起来，帮助克洛德改善呼吸法也只是罗伯森的託辞而已，功劳的大头还是在骑砍面板头上。

 “克洛德，骑兵第6队呢？让他们出来，告诉他们，他们的任期已经结束了。”罗伯森问道。

 所谓骑兵第六队，就是罗伯森专门给卢克子爵安排的。

 整个骑兵队，被罗伯森按50人一组分成几个大队，当然，真衝起来也没人管这些。

 “正在训练，大人，我这安排他们出来。”克洛德说道。

 卢克子爵一听这话，眼神也严肃起来。

 这些骑兵才是重点，卢克子爵作为一名典型的南方贵族，在战场上都没有多少骑兵护卫。

 交给罗伯森训练的这批骑兵接下来將会在直接被安排到卢克子爵的私人部队，他不可能不谨慎。

 只见克洛德带著几十名骑兵从队伍中衝出来，大家虽然在马上，依旧保持著阵型，隨后他们齐齐翻身下马，在克洛德的指挥下排成一个队列。

 “报告大人，骑兵第6队集合完毕!”克洛德说道。

 “这，这是你要交给我的部队？哦！天哪！罗伯森，我不是在做梦吧？”卢克子爵指著这些士兵惊异道。

 虽然罗伯森的骑兵大部分来源於其他的贵族，但是卢克子爵也是派人打听过的。

 一周前罗伯森可是才接手这批军队，这才短短几天？就已经將部队训练成这个样子了？

 至於罗伯森是不是用过去的部队冒充的？这点卢克子爵没有丝毫怀疑。

 骑兵与自己坐骑的羈绊可是非常深厚的，虽然老兵也可以做到骑其他马依旧顺畅自如，但是实力肯定没有先前那么强悍，没有哪个脑残会分开自家骑兵和马。

 而这些骑兵胯下的战马基本上都是棕色灰发，一看就是他前段时间交给罗伯森的那批战马。

 “哦！天哪！晨曦之主在上，罗伯森，你是怎么做到的？”卢克子爵颇为不敢相信。

 “充足的饮食，合理的训练，適合的时间適合的战斗，先生。”罗伯森笑道。

 看著卢克子爵此刻的满脸惊喜，罗伯森心中松下一口气，要的就是这个反应，要的就是这种不敢置信。

 这样才代表他罗伯森老爷的价值！

 和卢克子爵的交易应该是十拿九稳了，等罗伯森提出要求之后，想来卢克子爵也不会拒绝。

 就算会扯皮，也无非是两人的利益分配。

 “抱歉，是我太过激动了，但是罗伯森，这確实很难让人相信。这太不可思议了！”卢克子爵喃喃自语道。

 卢克子爵当然不会相信罗伯森的那些套话，但是別人不想说卢克子爵当然也不会自討没趣的去问。



第67章 训练交易


 “不知道子爵大人对於这批军队还满意吗？”罗伯森笑著问道。

 这批人可是他精心挑选，精心打磨，专门卡在三阶经验出头的地步。

 “满意，相当满意，爵士果然名不虚传。”卢克子爵点头说道。

 对於南方贵族来说，二阶法兰克骑士新兵已经算是合格的骑兵了，更何况三阶的法兰克骑兵。

 这已经不是合格，是精锐！精锐之师！在南方，这些骑兵已经是一些男爵的极限了。

 直到现在，卢克子爵都还有些晕乎乎的。

 “子爵大人满意就好，其实我这里还有些事情，需要麻烦一下子爵。”罗伯森说道。

 “哦？爵士不妨直说。”卢克子爵问道。

 “子爵大人也知道，现在前线战事吃紧，奇莫要塞地处要地却不受上面的重视。

 作为奇莫要塞的统帅，我也只能自己想办法。

 更新不易，记得分享101看书网

 现在要塞之中还有空余的士兵营房，不知道大人有没有渠道为我介绍一些高尚的贵族，愿意带著物资共同守卫奇莫要塞，为国王陛下出力。”罗伯森问道。

 卢克子爵也是官场上的老人，一听就明白罗伯森是什么意思。

 罗伯森负责帮忙练兵，他卢克负责帮忙拉客，两人一起赚其他贵族的钱。

 至於为什么说的这么麻烦，主要是名义上不好听，不管对於事前那些客户，还是事后结算。

 卢克子爵就算人脉再广阔，现在也只能拉希瑞尔防线的客户，现在大家手下的兵可是一个萝卜一个坑，就算是几十几十的调动，面子上也不好看。

 现在罗伯森换个说法，是支援奇莫要塞，为了支持自己的朋友完成国王陛下的任务，这听起来就很符合互助友爱的骑士精神了。

 甚至於事后，大家给报酬的时候，大概率都是从王国的下发的军事物资里面掏。

 现在可是关键时刻，如果按照市场价格交付物资成本太高了，有了这个名头大家也好办一些，至少良心上不会那么难受。

 都是为了国王陛下嘛，这些都是正常的开支。

 卢克子爵皱著眉头，先前他说的是古铁雷斯家族的公事，古铁雷斯家族可以大方不代表他卢克也大方。

 特別是这种与自己高度相关的事情，卢克一向是慎之又慎。

 “爵士，高尚的贵族，我们法兰克王国向来是不缺的，只是我担心王国的那些官僚....

 您知道的，最近王子殿下的到来多多少少让那些官僚有些囂张，已经不把我们这些绅士放在眼里了。”卢克子爵说道。

 听完卢克子爵的话，罗伯森心中颇有些不屑。

 官僚不把贵族放在眼里？现在西线可是贵族联军的天下。

 至於卢克子爵的话，其实也相当好理解，就是单纯的诉苦，想要更多的利益。

 毕竟干这门活，需要走通的关係可不少，大家的兵力调动都需要卢克子爵的参与，这也是罗伯森为什么不单干的原因。

 “哎，其实我也不是很想为难子爵大人，可惜弗曼子爵最近事情太多，实在不行，只能等弗曼子爵处理好要塞的事务了。”罗伯森嘆口气。

 虽然在这门交易中，卢克子爵需要付出的不少，但是他收穫的也多啊。

 不说其他，只要他们有了些口碑，单论中间商赚差价就足够让卢克子爵吃得盆满钵满。

 至於能不能立口碑？看看卢克子爵此前对於那些骑兵的满意状態就知道了。



第67章 训练交易>>


 现在可是战爭时期，枪桿子硬才是真的硬，现在南方贵族就是典型的有钱没人，大家这方面的需求可谓直线上升，可以说基本上是捡钱的买卖。

 这种买卖，罗伯森肯定是寸步不让的。

 “誒..爵士，这就是你的不对了。

 现在整个要塞的后勤工作都压在弗曼子爵的身上，怎么能再去麻烦弗曼子爵呢？

 这件事情虽然有些许困难，但是奇莫要塞作为王国西线战场上的重地，为王国守卫索姆河要道，必须要得到应有的防卫。

 这件事情就由我去办理吧。”卢克子爵笑道。

 卢克子爵方才也是商人討价还价的职业病犯了，这种捡钱的买卖他怎么可能看不出来。

 不光可以捡钱，依据他对南方贵族的了解，只要第一批交付的士兵过关，接下来他卢克的门槛都要被踏烂。

 到时候就不仅仅是交钱了，说不得找上门来的贵族还得欠他一个人情，毕竟罗伯森的名额不可能是无限的，就算罗伯森允许，奇莫要塞的规模也摆在那里。

 “不是有困难吗？要不还是...”罗伯森调侃道。

 “有困难就要克服困难，都是为了陛下，为了王国嘛，这点困难，我卢克还是能克服的。”卢克子爵笑道。

 “子爵大义，想必未来的史书上，必定会留下子爵大人的一笔。”罗伯森笑道。

 ...

 既然具体的事情都敲定好了，剩下的就是一些细枝末节。

 两人针对这方面討论了一阵，大体上也敲定下来。

 按照罗伯森的说法，一个士兵一天的食量应该达到四斤小麦，每天必须有油脂和蛋白质的补充，罗伯森也接收鱼类资源。

 毫无疑问，这个標准大大超出了一个王国正常士兵的范畴，就算是王国精锐军也没有这个待遇。

 但是没办法，他罗伯森老爷的训练要求一向是很严苛的，士兵想要接受住这种考验，背后的贵族就必须交出相应的物资。

 关於军费方面，一周两个银幣是必须要跟进的，虽然大家都是农奴兵，但是有钱才能有动力。

 当然，考虑到这些银幣在路途中的损耗，最后真正落在大兵手中的工资可能会发生些许的变化。

 反正就算给了他们，最后这笔钱也会被这些大兵背后的贵族老爷重新搜刮回去，不如不给。

 关於这些，卢克子爵也没爭辩什么，他甚至有些惊异於罗伯森报价太低了。

 毕竟罗伯森要求的东西大部分都是军备物资，西线本来就是南方贵族的地盘，所谓的军事物资，其实就是南方的总督们自己筹款加上一部分国王支援。

 就连运输方式都是海运，通过索姆河送到各个港口。

 甚至有些奇才想过用空间戒指来承担后勤运输，可惜空间戒指的製作成本太高，生產规模小，而且一般都是不超过百立方米的小空间。

 再说，空间戒指也是需要考虑损耗的，用来装粮食显然不划算。

 这也是为什么国王对西线的贪腐现象容忍度这么高，毕竟这些本来就是人家的，也算取之於民用之於民了。

 更別说英明的国王陛下最近正在把王室的资源向西线倾斜，他们最大的消耗反而是那批银幣。

 但是就算如此，那也是大赚，要知道一个有些经验的佣兵一周的价格都是一个银幣起步，罗伯森这可是买断制。

 而且根据卢克子爵的经验，罗伯森只需要一两周就可以完成士兵的训练，完全就是大赚。

 卢克子爵甚至觉得自己就算把这个价格翻一倍也照样不缺客户，毕竟南方贵族穷的只剩钱了。



第68章 各方决定


 批阅完西线的战报和功绩表，路易三世吸一口初冬的空气，颇有些愁眉不展。

 兜兜转转，又到冬天。

 每次兽人南下的冬天，都是王国最难熬的日子，紧缺的后勤补给，前线的局势失利。

 上一次兽人南下，就是冬天的时候，兽人帝国重拳开道，直接打穿了中线了，兽人的骑兵长驱直入法兰克大平原。

 最后如果不是人类联盟反应迅速，在短短一个月的时间里集结了数万超凡军队，或许法兰克王国已经湮灭在歷史的长河了。

 但是路易三世的关注点却不在於此。

 实际上，今年的战局相比往年要好出许多倍，甚至是整个法兰克王国歷史上情况最好的一年。

 放在以前，中线早就糜烂了，希瑞尔防线的最大作用，就是保证中线的军队可以安全撤离。

 但是如今的中线不仅没有糜烂，反而还打出了不错的反攻，巴罗尔城最近才开始出现危机。

 按照这个趋势下去，中线说不定能撑到明年开春。

 唯一的缺陷，估计就是这个功绩的主人公，路易三世的眼中钉，肉中刺，格兰瑟姆。

 格兰瑟姆原本只是北方贵族阵营中一位普普通通的伯爵，但是靠著过去三十年的优异表现，硬生生在几十年內让路易三世封无可封。

 贵族制中的国家，当一家大贵族异军突起之时，势必割到王室的血肉。

 最近他的弟弟，萨蒙亲王就是显著的例子。

 很明显，在格兰瑟姆的诱惑下，就连宗室內部，也有些人坐不稳了。

 路易三世可不会傻到认为自己那个蠢弟弟可以干预王国常备军。

 他现在还没死！手下就一帮子急著跳上来的人，等到他过世之后，局势会混乱成什么样子，路易三世都不敢想像。

 在路易三世看来，萨蒙和他背后的那些人完全就是不考虑王室利益的蠢货，如果真的让萨蒙登上王位，他应该拿什么偿还格兰瑟姆的恩情？

 別说日后，就连现在，格兰瑟姆也是封无可封，现在他和王国北方贵族联合在一起，已经对王室產生了质的威胁。

 最关键的是，格兰瑟姆可是传奇阶骑士，上百年的寿命，如今才刚刚过去一个零头。

 路易三世揉著眉心，又想起自家儿子的信件。

 诺亚的军事天赋不知道，但是在政治上一直有一手，这也是他一直看重这个儿子的原因。

 如今的情况就和诺亚的考虑大差不差，甚至还要更加糟糕。

 如果让萨蒙在中线站稳了跟脚，到时候王室內部的人心都不能齐聚，要是北方那些军功贵族再来插一脚，到时候事情会怎么发展真不好说。

 对於诺亚王子，帮肯定要帮，甚至萨蒙的那支王室常备军也要赶紧撤回来。

 现在之前在中线放权的举动就开始出现效果了，王室可以毫无顾忌的把常备军撤回腹地，不管是支援其他两线还是干什么都看路易三世的意思。

 而伴隨著北方贵族的投入与之俱增，他们已经被彻底绑在中线。

 这件事情有好有坏，王室看似退出中线保存了实力，实际上也失去了这场战爭的大部分主导权。

 中线也是王国贵族的最大聚集地，没有了王室在中线镇压，北方贵族能够积攒下的政治资源是无法想像的。

 但是路易三世没办法，如果他还年轻，他势必要和这群乱臣贼子爭个高低，任何手段都將出现在他的脑海与行动中。

 但他已经老了，这场战爭结束之后都不知道有几年活头。

 他现在最大的任务不是继续扩展王室的权力，而是求稳，儘可能地为王室留下更多的话语权，为儿子创造一个高容错的政治环境，为自己留下一个好听点儿的名声。

 “来人，去传唤拜伦伯爵，告诉他我需要重新商定法兰克贵族议会的第788號决议。”路易三世吩咐道。



第68章 各方决定>>


 想要支持诺亚王子的雄心壮志，光靠他一纸公文可不够。

 788號决议就是前些年关於南方贵族请求和南方王国继续加深商业合作的事情。

 奥斯齐威尔侯爵就是这件事情背后最强大的推手，侯爵的商队南来北往，基本盘也基本都在南方，属於南方系的大佬，当然到了侯爵这种地步其实也很难说是哪个系了。

 南方贵族一直想要从南方王国那边进口先进的军工业品，法兰克王国的铁矿和煤矿大都分布在北方。

 一旦打开国门，北方的那些小作坊怎么可能和南方王国竞爭？

 当然，这都是次要的，最主要的还是打开国门之后，南方贵族就可以进一步的融入南方王国的市场之中。

 法兰克王国在经济上，属於典型的资源型国家，很多魔晶矿，珍稀的材料都在南方贵族的手中，国內最大的魔兽山脉也在东南。

 路易三世一直不开国门，就是想要培养国內的手工业。

 所以打开国门，这绝对不是路易三世和北方贵族想要看到的，所以最后这件事不了了之。

 但是如今的情况又有所不同，按照这个进度下去，估计等人类联军抵达战场，这群兽人都攻破不了格兰瑟姆的防线。

 到时候北方贵族的威望和政治资源足够令人震撼，如果再不趁著他路易三世还有点威望削弱一下，等到诺亚上台就只能抓瞎了。

 至於南方贵族日后做大怎么办，路易也只能相信后人的智慧了。

 毕竟这个国门又不是没开过，一切都是看国內的政治局势来决定，他相信诺亚的以后的手段不会让他失望的。

 ....

 当国王的决定传开时，乔治侯爵正在自家的花园，身后米克伯爵与哈罗德伯爵跟在身后。

 “侯爵大人，我们这次是不是太过界了？国王现在已经开始要求王国常备军进入王国內部修整，这样下去元帅那边的压力怕是不小。”哈罗德伯爵皱眉说道。

 对於国王的决议，可谓是几家欢喜几家忧。

 但是最忧的估计就属於哈罗德这种北方的內地贵族了。

 大家的日子本来就艰难，现在国王直接全方位甩手中线，他们想要填补上这个窟窿需要付出的代价可不是一般的大。

 关键他们还不能拖，每次兽人南下，最先遭殃的就是他们这些北方的內地贵族。

 “这並没有什么不好的，这是危机，也是机会，哈罗德，你明白吗？一个天大的机会。”乔治侯爵心平气和地浇花。

 关於萨蒙亲王的事情，乔治侯爵在里面可是出了不少力。

 无论是王室那边，亦或是格兰瑟姆元帅。

 乔治侯爵最主要的目的就是把国王的派系从中线逼走，他已经安排好了接下来的事情。

 至於南方贵族和南方王国通商的事情，乔治侯爵不置可否。

 这种事情可不是一朝一夕就能完成的，过去南方王国可没少被坑，就光是信任修復的问题，都足够那群南方商人焦虑一阵子了。

 南方贵族的好处太过长远，他乔治侯爵的利益却是触手可得。

 只要中线继续保持下去，他將获得的政治资源是无可估量的。

 到时候只要有一场大规模的政治变动，这些资源立刻就能变现。

 而所谓的政治变动，就在近几年了....

 乔治侯爵想到这里，不由得深吸一口气，胸中颇有些豪迈。

 要他说，他的父辈还是太过保守，才以至於让路易三世步步紧逼，最后不仅把王室丟失的东西全部夺了回去，甚至还在北方贵族身上咬下了好几块肉。

 但是这些都没有关係，法兰克王国不久就会回到过去的情况，那个大贵族纵横的时代。



第69章 政治仗


 王都和前线的距离虽然遥远，但由於魔法的存在，奥斯齐威尔侯爵也大概知道了国王那边做出的让步。

 看著手里的这些消息，就连奥斯齐威尔侯爵都不由得感慨，路易是真的老了，失去了年轻的锐气。

 现在干什么事情都是瞻前顾后，完全失去了进取的精神。

 现在国王那边不仅要把王国常备军安排到西线，就连一直打压的南方贵族也要释放出来。

 奥斯齐威尔走到窗前，看著外面的景色，不由得想起了当年他和刚刚登基路易三世共同踏马兽人大草原的经歷。

 故人的变化总是让人恍惚。

 想了一阵，侯爵就回到自己的办公桌上。

 既然国王那边这么给面子，那他自然也要做个表率出来。

 他奥斯齐威尔可是国王的最大的忠臣，自然不同於北方贵族那群虫豸。

 算算时间，兽人的第二波进攻也差不多是时候了，正好安排一下下一阶段的防御准备。

 诺亚王子的功绩也要安排。

 当然，侯爵不可能亲自下场为诺亚背书，最多也就是默认王子的举动。

 想要让他亲自下场，除非路易三世亲征。

 ...

 诺亚王子需要依靠战爭加强自己的威望，此刻卡塞也不好过。

 多尔和卡塞的矛盾早就在军中飞传，军营中甚至开始出现了一波站队风波。

 要知道，卡塞可是主帅，按照道理来说，军中所有人都应该坚定的站在他卡塞这边，就算是站队那也不能明著来啊！

 但是没办法，日落要塞那一波，卡塞的损失实在太大，不仅仅是超凡力量，还有名声上的，就连兽皇都专门发来了信件质问他。

 这直接给了多尔可趁之机，在经过一系列的操作之后，多尔甚至有和卡塞平起平坐的意思。

 这对於一支军队来说是非常可怕的，主帅不能说一不二，队伍就难带了。

 对於两人的斗爭，军队中的那些酋长贵族表现得也很兽人帝国。

 强强对垒，胜者为王！

 兽人的风俗就是崇拜强者，淘汰弱者，如果卡塞占据了天时地利，连多尔都摆不平，別说这些军中的兽人贵族，就连兽皇都要质疑卡塞的能力。

 由此也就有了布罗和埃里克之间的竞爭。

 为此卡塞还专门操作了一下，让布罗去进攻比较容易打下来的奇莫要塞。

 本来布罗那边一直给卡塞传回来好消息，军队中的局势也在回暖，一切都在向著好的方向发展。

 就在卡塞准备帮助布罗，直接完成希瑞尔防线首杀之时，布罗那边突然去见兽神他老人家了。

 这件事情明眼人都能看出是谁在从中作梗，埃里克早不撤晚不撤，偏偏在双方鏖战正热之时撤退。

 偏偏埃里克做的还滴水不漏，他还挑不出毛病来，多尔那边对於埃里克也是保护得紧。

 说到底，这场比赛还是卡塞输了，现在多尔每天都在营帐大摆宴席。

 虽然过去的兽人贵族不多，但是三三两两，每天都有一些。

 出现这种情况的根本原因，还是他威望下降，有些人已经开始出现了一些多余的心思。

 毕竟相比起吝嗇的卡塞皇子，慷慨的多尔將军明显是个更好的去处。

 多尔又不是帝国的皇子，更不是军队的主帅，出了事情又不是他背锅，对於能承诺的事情基本都说到位了。

 这些手段一时半会还动不了卡塞的根基，但是这种钝刀子割肉的感觉可不好受。

 “殿下，戴蒙將军在帐外等候。”传令兵前来报导。

 “让他进来！”

 卡塞皇子站起身。

 这么让多尔继续钝刀子割肉肯定不可取，正所谓从哪里跌倒就从哪里爬起来。

 其他的事情先放在一边，在那座小小的要塞上损失的面子，他卡塞可是要找补回来，再不出手，怕是有些人都忘了，他卡塞才是军队的主帅，帝国的皇子。

 这次这个戴蒙就是卡塞精选的人物。

 倒不是说戴蒙的军事才能有多厉害，熟悉戴蒙的人都知道，这就是一个靠著哥哥贝加的二代，这人甚至是最近才来到战场上的。



第69章 政治仗>>


 但是让戴蒙出场可以换取贝加的支持，带出一支足够强力的半人马部队。

 营帐的帘子被打开，一位高大的半人马武士走进来，好奇地打量四周。

 “大胆！殿下的营帐，岂容你四处张望！”卡塞的丛官呵斥道。

 那半人马武士皱起眉头，停下了打量，扭头看向了坐在高台之上的卡塞。

 “半人马族，戴蒙，见过四皇子。”戴蒙道。

 “见到殿下，为何...”

 “无碍。”卡塞伸手打断了从官的话，好奇地看向眼前这个半人马將军。

 这人在半人马军营中的名声就不太好，一直以来以狂傲闻名。

 现在看来，真人比传闻中还要过分。

 “听说殿下有要事交给我？”戴蒙问道。

 “哦？听谁说的？”卡塞挑眉，心中颇为惊诧，攻破人类要塞的想法虽然早就在卡塞的脑海之中，但是一直以来都没有落实，谁会知道的这件事？

 “听兄长说的。”戴蒙说道。

 兄长？是贝加？

 卡塞心中出现些许不悦，谁也不喜欢別人猜测自己的心思，尤其是当对方真的猜对了的时候。

 戴蒙此刻还不知道，自己无形之中就把自己兄长坑了一笔。

 “是帝国有要事交给你帝国需要你攻破一座要塞。”卡塞直截了当地说道。

 “奇莫要塞？”戴蒙不確定地说道。

 此话一出，卡塞的脸又黑了一分。

 “我兄长说，奇莫要塞不是那么好攻破的，我需要殿下的支援。”戴蒙说道。

 此时，卡塞的脸已然黑成了锅底，好一个贝加，脑子挺好使嘛。

 “你兄长还说了什么？”卡塞问道。

 “兄长告诉我，殿下会全力支持我攻破那座人类要塞，让我放手去做，只要不辜负殿下的期望就好。”戴蒙说道。

 “平时贝加呆头呆脑的，没想到，这关键时刻脑子原来这么好使。”卡塞说道。

 “兄长一向是族里的智者。”此刻戴蒙还没有意识到自己给自家兄长挖的坑，一脸自豪的说道。

 “没错，你的兄长说的完全在理，很符合我的心意，这么说，你很有信心完成？”卡塞质问道。

 “请殿下放心！”

 ...

 看著远去的戴蒙，扎里克心里不知道该说些什么。

 见过莽夫，没见过这么坑的莽夫。

 “殿下，我们把这件事情完全交给戴蒙將军，是否会有些...不太妥当？”扎里克諫言道。

 “我自然知道。”卡塞此时的心情已然平復过来，说实在的，相比起多尔这种带著心眼的武夫，他反而更喜欢戴蒙这种满脑子肌肉的手下。

 毕竟多尔会抢走他的威望，换成戴蒙，卡塞只需要三餐管饱，甚至要担心他会不会哪天把自己作死了。

 “我听说你狐族最近有个叫马林的表现很耀眼？”卡塞有意无意地问起。

 扎里克一愣，隨后回过神来，对著卡塞行礼。

 “感谢殿下厚恩！感谢殿下厚恩！”

 那个马林，扎里克不仅熟悉，那就是扎里克的儿子，目前狐人族里少数几个具有祭祀天赋的人才。

 扎里克一直跟在卡塞身边是为了什么？不就是为了给自己，给后辈积累资源吗？

 別人不清楚，他扎里克可是知道的明明白白。

 为了攻克那个小要塞，卡塞可是下了大功夫，就连魔晶炮都安排了三门，具有战斗力的除了半人马部族还有近万的豺狼人步兵，更別说其他的准备，像是僕从军这些，直接管够。

 这种几乎是捡功劳的好事，扎里克怎么可能不感谢？

 “下去准备，这个半人马族的少年將军看起来不像个安分的傢伙，告诉你儿子，这次任务的主要目標就是攻克那座要塞，其他的我不管。”

 “遵命，殿下。”



第70章 奇莫要塞的变化


 看著面前上好新漆，修理好的魔晶炮，捣鼓半天的罗伯森终於鬆了一口气。

 魔晶炮可是门复杂的学问，这个时代，会魔晶炮製造修理的，那妥妥的是高技术工种。

 虽然罗伯森手下没有魔晶炮修理工，但是没关係，实在不行他自己上也可以，毕竟魔晶炮修理从某种意义上来讲也算一种技能了。

 罗伯森拖了不少关係，兜兜转转才拿到一本比较正经关於魔晶炮知识的书本。

 这个年代，知识都是高度封闭的，大家都是各玩各的，有些东西那都是压箱底的宝贝，根本没有交流这一说法。

 就连罗伯森欠下人情，从瓦伦蒂娜那边掏来的魔晶炮书本和一些魔法书籍都是一些残次货。

 这倒不是瓦伦蒂娜故意坑害罗伯森，主要是冯曼家族处於王国东北，他们也没造魔晶炮的经验。

 不过好在骑砍面板足够强大，在一通操作之下，罗伯森依旧搞懂了魔晶炮的製造与修理工艺。

 简单来说和罗伯森前世的大炮原理类似，就是需要用到一些本土的魔法能量转换法阵，將魔晶中的魔法能量吸收出来。

 花费这么多功夫，当然不是罗伯森閒得慌，主要是奇莫要塞的城墙实在不能给他带来多大的安全感。

 再说，对於罗伯森而言，战爭中来经验最快的方式就是魔晶炮，一炮一大片，完全不是其他工具可以比擬的。

 过去罗伯森对这方面的需求不大，毕竟自己虽然白银六阶，但是距离黄金骑士还是有很大一段距离。

 毕竟在超凡之中，黄金和白银可谓是真正的天壤之別，到了黄金，超凡者体內的斗气已经磅礴似海，可以像是那些法师一样做出很多不可思议的事情。

 当然，对於罗伯森而言黄金的好处远不止这些。

 不得不说卢克子爵办事效率高，前段时间两人刚敲定计划，没过几天，立刻就有物资和人被运送到了奇莫要塞。

 加上瓦伦蒂娜兑现的两千士兵，罗伯森现在的名额上限直接爆满，为了不影响生意，罗伯森只能寻求办法赶紧到达黄金层次。

 .....

 “大人，您要求项目我们已经完成了，还请您过去验收。”德里可是满身尘土，跑过来向著罗伯森报导。

 现在罗伯森的男爵和统帅任命都已经正式下发，下属对於他的称呼自然也要开始变化。

 “哦？过去看看。”罗伯森道。

 奇莫要塞並没有多大，罗伯森没走多久就来到了德里的目的地，城墙。

 没错，对於瓦伦蒂娜派出的法师团，罗伯森开发出了一些別样的用法。

 按照常理来说，法师只需要负责要塞內的护城法阵，在敌人入侵时进行反击。

 但是在罗伯森看来，这简直就是浪费资源。

 来到奇莫要塞没几天，罗伯森就公开了自己魔武双修的事情。

 一开始，科森老爷子十分高兴，经常亲自下场教导罗伯森关於魔法的知识，让罗伯森的魔法熟练度飞速增长。

 可惜科森没有高兴多久就笑不出来了，他本以为罗伯森以后將会成为雷奥伯爵那样的魔法天才，没想到罗伯森转眼就用他教的魔法去修復城墙，为此科森还颇有微词觉得这损失了法师的顏面。



第70章 奇莫要塞的变化>>


 罗伯森自然没有在意，在他看来，一个火球术能干掉多少敌人？10个地精？

 但是消耗相同的精神力，使用一道土墙术，就可以直接在战场上升起一座箭塔，更別说例如固化术，等等....

 魔法师天然就是干土木的料啊，竟然让法师老爷去杀敌，万一给法师老爷弄死了怎么办？

 本来罗伯森也没指望自己能说服这群人，反正瓦伦蒂娜派来的这十几个法师是为了帮助他守城，现在他就是奇莫要塞的统帅，直接强压就是，军营之中军法行事。

 没想到德里在了解到罗伯森的想法后，直呼知己！

 对於德里来说，战场这种危险的地方怎么能够发挥出法师老爷真正的价值？他们应该使用自己的力量去为友军提供庇护。

 这当然不是德里怂了，他德里法师作为一名优秀的法兰克贵族，向来是英勇为先的，只是爵士的要求太过恳切，太过合理，他也没办法。

 有了德里的榜样之后，瓦伦蒂娜派来的法师团心里的芥蒂也没有原来那么大了。

 毕竟德里可是真正的法师天才，成名已久，虽然比不上雷奥伯爵，但是好歹也是一省有名，而且干土木还有罗伯森承诺的保护，大家何乐而不为呢？

 於是在科森的骂骂咧咧中，罗伯森的第一代土木工程大队就这么成立了。

 当然，法师也只能做出城防的大概轮廓，具体的还是需要人工去完成。

 这个时候就需要请出奇莫要塞原本的贵族们了，反正他们那些农奴閒著也是閒著，这些人就算上了战场，连强壮一点的地精都搞不贏，他们拿什么打？

 所以罗伯森直接把他们定性为辅兵。

 对此，奇莫要塞的贵族肯定是有怨言的，毕竟法兰克王国是个尚武的国度，这相当於直接蔑视他们的练兵成果。

 但是没办法，罗伯森之前的人情，他们还没还。

 而且自打罗伯森来到奇莫要塞之后，大家的生活水平確实得到了质的飞跃，后面源源不断送来士兵和物资，这让罗伯森的形象一下子变得高大起来。

 能自己买到物资的顶多是有点钱，但是能从后勤部那边持续要来物资的，那绝对是有关係。

 双重压力之下，大家也就接受了自己的部队变成了辅兵的事实。

 当然，对於这些贵族，罗伯森也没让他们閒著，平时没事就把大家聚起来交流骑士八技和修炼心得，这毕竟是几十个超凡骑士，说不定什么时候就能够发挥关键作用。

 就在思考间，德里带著罗伯森已经来到了城墙上。

 这里已经按照罗伯森的要求里里外外地改造了一遍。

 首先是城墙，不仅按照原来的基础加厚了一倍，而且还在延伸了部分城墙，形成一个菱堡似的结构。

 这样做主要是为了让弓箭手更好的发挥，形成交叉火力，减少城墙的死角。

 在法师团的加固术之下，整个奇莫要塞的城墙都有了质的提升。

 虽然还是比不上日落要塞那种硬抗魔晶炮的水平，但是普通的投石机想要轰塌这种城墙，简直就是做梦。

 果然，魔法才是第一生產力啊！



第71章 王都流言


 法兰克王都，路易三世面色阴沉地看著手下递上来的报告。

 丹尼尔伯爵也略微有些面色发愁。

 “查到了？这个消息是谁流传出来的？”路易三世质问丹尼尔伯爵。

 “这...陛下，所有的线索现在全部断了，而且消息已经流传开了，只能看王子殿下的了...”丹尼尔伯爵略微有些尷尬。

 按照道理，作为內相，这件事情丹尼尔伯爵是要负主要责任的。

 最近几天，不知道从哪里传来消息，王国的王子诺亚和敌人的四皇子將会在西线一决雌雄。

 这个劲爆的消息直接点燃了王都中法兰克人的爱国热情，在法兰克王国，不论平民还是贵族，整个王国上上下下都充斥了对兽人的仇恨。

 世世代代的恩怨从无止息，这次双方的王子纷纷出现在西线，直接点燃了大家的八卦热情。

 没有什么事情是把敌人按在地上摩擦更让人舒服的了，特別是兽人这种世仇。

 一时间，诺亚王子为国出战，王子殿下与民同在的消息走遍了大街小巷，民间都快把诺亚王子的形象给神话了。

 如果是在平时，路易三世自然是无所谓的，甚至还会推波助澜，毕竟诺亚的名声越高，对於他未来接手王国就越有利。

 可惜，现在不行，因为诺亚王子真的在西线，並且真的要出征了。

 原本这些消息都应该放在诺亚王子有了一些成果之后再流传出来，可是现在诺亚王子还没出征就开始流言满天飞。

 本来诺亚王子小贏算大贏，平局算小贏，小输算正常。

 现在流言一出，整个局势立马发生了变化，王都的消息很快就会流向王国四方，到时候全国上上下下不知道多少双眼睛盯著诺亚王子。

 压力直接给到诺亚王子，他不仅要贏，还要贏了对方的四皇子。

 可是这根本就不可能，诺亚王子在前线撑死了也就调动王国常备军，对方的四皇子可是名副其实的统帅，这完全是一场不对等的斗爭。

 “算了，现在不是考虑这些的时候，爱卿，如今你觉得有谁能帮助诺亚完成这次使命？”路易三世皱眉问道。

 其实是谁干的根本不用猜，有实力，有动机的只有那几家。

 可惜，就现在的局势看来，路易三世一家都动不了。

 丹尼尔听完路易三世的问题，也不由得皱起眉。

 这问题问的可真问题，谁有能力完成这个任务？

 他倒是知道有一个，可惜那人现在在中线，而且国王估计不太乐意见到他。

 “或许，费尔南多伯爵有这份实力？”感受著周围紧迫的气氛，丹尼尔略带不確定地问道。

 费尔南多算是路易三世手下少数几个能打的將领了，虽然依旧不太可能完成这项任务，但是至少不会让诺亚王子输的太惨。

 路易三世失望地扶额，这个名字和他心里的那个不谋而合。

 “那就安排费尔南多去西线吧，记得多带点部队。”

 ....

 此时，德维尔城，王室旗帜最近在德维尔城异常受欢迎，王都的流言此刻已经传到了这座前线大城。



第71章 王都流言>>


 国王那边为了支持自己的儿子也是下了血本，直接安排了三百近卫骑士团的成员前来支援，更多的常备军还在赶来的路上。

 德维尔城的政务大厅，战后这里已经被改装成王国的西线指挥部。

 大厅最上层的议事厅中，诺亚王子此刻正在慷慨陈词。

 王都的那些事情他当然知道，儘管诺亚王子也知道这是有人在拿自己往火上烤。

 但诺亚王子再如何老成，他毕竟只是一个青年人，如今他每次出去看著自己那些臣民崇敬的眼神，心中就不由得掀起一股豪迈，这种情绪直接被他带到会议上。

 “所以王国需要真正的勇士，法兰克人从不是被动的懦夫！”诺亚王子激动地说道。

 现在金戈铁马，执掌万军的梦想马上就会成为现实，就算诺亚王子再如何警告自己冷静，头脑依旧有些火热。

 可惜看著现场眾贵族的反应就知道，大家並不是很买诺亚王子的面子。

 在座的各位哪个不是人精？论年龄可能也就瓦伦蒂娜和诺亚王子相当，可惜瓦伦蒂娜此时也不太能与诺亚王子共情。

 现在的局势大家都明白，根本就没到反攻的时候，如今诺亚王子要打的就是单纯的政治仗。

 要是诺亚王子有格兰瑟姆元帅的水平，大家也不好说什么，大家也不介意在捡战功的时候跟著诺亚王子为王国效力。

 但是显然，诺亚王子並没有这个水准，虽说先前诺亚王子有一个斩首万余的大胜，但是其中的水分有多少大家可谓心知肚明。

 奥斯齐威尔侯爵一看场面似乎有些清冷下来，站起来笑著为王子鼓掌。

 “这次国王陛下亲自下发了命令，要求我们配合诺亚王子的行动，王国经歷战爭这么久，需要一场大胜为国民鼓舞士气。

 诸位都是国王的肱骨忠臣，王国臂膀，相信大家也能深明大义。”奥斯齐威尔侯爵说道。

 没办法，他毕竟是收了国王的钱，收钱不办事可不符合一位绅士的作风。

 说实话，奥斯齐威尔侯爵自己都觉得被坑了，如果早知道事情会发生到现在这个地步，他就该多问国王要点利息。

 与会的贵族好似如梦初醒般，一个个也跟著附和起来。

 现在奥斯齐威尔侯爵一发话，现场眾人明显又是另外一番表態。

 如果只是国王发文，大家一起还可以抗住压力，如果只是奥斯齐威尔侯爵，大家完全可以不鸟他。

 但是现在这两位爷站在一起，就算他们是根深蒂固的大贵族也不得不重视起这件事情。

 毕竟一下子得罪王国两位大佬，谁的身板也扛不住。

 至少在明面上是不能唱反调了，但那无所谓，贵族的游戏大部分都没有放在台桌上，不配合的手段多得是。

 除非奥斯齐威尔侯爵真的愿意出那个大力气，联手国王对著西线贵族大整顿。

 但这几乎是不可能的事情，这两位在国內的关係说不上坏，但也绝对没好到这种程度。

 诺亚王子看著一眾鼓掌的贵族，心中长鬆了一口气。

 有了这些西线贵族的支持，他未来的日子会好过很多，他现在已经准备直接把王国的那笔钱下放下去了，正好让这些西线贵族赶紧念他一个情。

 只期望这些工作能够让这些蛀虫暂时配合他，否则他未来的情况绝对算不上乐观。



第72章 狐族少年


 诺亚王子的行动此时已经在西线传开，就连罗伯森的手上都收到了一封来自王子的信件。

 是不是王子亲笔的不好说，但是字面上確实如此，还有王子和侯爵的印璽。

 同时送来的还有先前答应的那笔军费。

 罗伯森此时看著眼前两大箱子金幣。

 从数据上整整几十万的军费，到了罗伯森的手上也就剩下两千出头，也不知道被谁拿去办事了。

 “拿到手里的才是自己的，竟然这么快就发下来了，看来王子那边確实有些急迫。”弗曼子爵眼里放起光。

 自从成为罗伯森的军需官之后，弗曼子爵感觉自己都苍老了几岁。

 就算在日落要赛，他每天需要做的也不过就是签签字，偶尔来个一键批阅，卖人情的同时自己还能拿点儿。

 可是来到奇莫要塞之后，弗曼子爵每天睁眼就要开始为那二两米发愁，深怕自己赶不上罗伯森的败家速度。

 別说自己贪点了，现在谁敢连吃带拿那都是不给他弗曼的面子。

 要说放弃直接走人吧，弗曼子爵又捨不得，跟著罗伯森军功实在太好混了，罗伯森军队里的士兵又精锐，奇莫要塞的贵族们说话又好听。

 按照这个势头发展下去说不准他儿子战爭结束就能混个男爵噹噹，虽说博杨以后要继承家族的爵位，但是又没人规定爵位只能继承一个。

 那些大贵族，哪个不是头衔一身？这也是家族的底蕴所在。

 现在诺亚王子这边下发的这批军费，刚好可以让奇莫要塞內的士兵们更新一批装备，再多储存一些粮食。

 虽然罗伯森先前靠著和卢克子爵的交易解决了大部分的粮食问题，但是按照罗伯森的要求，在油，肉类上面他们依旧有很大的空缺。

 更別说军队手中的装备问题了，瓦伦蒂娜交付的时候可没有说过要给罗伯森刀剑皮甲什么的全部安排。

 现在罗伯森军队中装备齐全的依旧是过去的那批老部下。

 “爵士，东西都已经送到了，王子殿下早就听说过爵士的威名，希望到时候爵士能在战场上展现过去的风采。”前来送信的人笑道。

 “为了王国，为了陛下，我义不容辞！”罗伯森笑道。

 不管怎么说，钱最后还是送到手里了，接下来一段时间的补给是不用愁了。

 至於诺亚王子听说过自己的威名？那就纯属扯蛋了，王子一天的行程可是被安排得满满当当。

 但是无所谓，反正罗伯森嘴里的也不是什么真话。

 为了王国他確实义不容辞，但是到时候就要具体问题具体分析了。

 对於王子的想法，罗伯森只能表示他会提供除了帮助以外的一切帮助，在能上的时候他自然就会上。

 这也没什么好丟脸的，王子都把信件送到他手上了，这场战爭王子心里有多没底可想而知，估计大家都是这么操作的。

 丟脸总比丟命强。

 现在表面上先答应下来，还能震摄一下奇莫要塞的贵族，防止有些人又管不住手脚敢向他罗伯森老爷的口袋里掏东西。

 看著周围那些奇莫要塞贵族的表情就知道，这次估计是很成功的。

 ....

 此时，兽人大营不远处。

 早就整军待发的马林皱著眉头，看向姍姍来迟的戴蒙。

 这次的战事对於马林的重要性不言而喻，狐族在兽人帝国內部一直以来都不怎么受重视，如果不是狐族的人脑子还算可以，他们比狗头人强不了多少。

 自己父亲在卡塞皇子身边侍奉了这么多年，才为马林换来了这次表现的机会。

 在平时，別说和戴蒙这种强族代表共同治军，就连在他手下独领一军的资格都没有。



第72章 狐族少年>>


 “戴蒙將军，你迟到了。”马林看著高出一个自己的戴蒙，皱眉道。

 戴蒙俯视这个矮小的狐人青年，心中同样不太好受。

 本来就是年轻气盛，心比天高的存在，四皇子那边竟然让一个狐人和他平起平坐，简直有辱半人马族的声誉。

 “迟到？谁定的？本將军到的时间刚刚好。”戴蒙傲视著马林。

 “你总不会认为你们这两条腿能跑得过我半人马族裔？”戴蒙不屑道。

 “將军，日后我们合作的地方还很多，奉劝你不要太过分。”马林面色阴沉。

 就算是在狐人族，马林也是有傲气的。

 更何况，这次出征部队的大头可是在他上。

 虽然上面没说，但是谁才是这次战斗的主帅不言而喻。

 “日后？你竟然会觉得我们还有日后？”戴蒙一脸诧异地说道。

 “將军这是什么意思？”马林心中突然升起一股不好的预感。

 “你的这些废物，能跑得过我半人马族的四条腿吗？”戴蒙不屑地说道。

 他本来就没有想要跟著马林一起行动，觉得受到侮辱也只是一方面，最主要的还是为了抢夺战功。

 他出发之前就通过各种渠道打探清楚了，那个北方熊族的蠢货在死亡之前就已经快要把整个奇莫要塞攻打下来，就连城墙都被轰塌了好几块。

 防守这么薄弱，进攻奇莫要塞根本就用不到这么多人。

 在戴蒙看来现在最应该做的就是急行军速度到达奇莫要塞城下，以迅雷不及掩耳之势直接破开这座城池。

 如果像马林这样安排一堆累赘，敌人早就反应过来了，哪里会等他去慢慢收割？

 因此戴蒙已经和一些豺狼人商量好了对策，由豺狼人骑著半人马，双方急行军直接衝到奇莫要塞城下奇袭。

 戴蒙相信，凭藉自己手下这批精锐，他都不需要豺狼人能够攻城，只要这批豺狼人能够把城门打开，迎接那些人类的就將的是一场屠杀。

 马林此前没有想到这个场面，一时间不知道说什么好。

 如果真的像是戴蒙所言，他估计什么都捞不到。

 “让他去，人类岂是那么好对付的？”

 马林刚想反驳，耳畔却响起一道淒冷的声音。

 马林听后把劝说的心思压下去。

 声音的来源是他过去在一道古帝国遗址探索的时候，发现的一道灵魂。

 按照对方的说法，他是来自一个叫做奥尔码的上古人类王国，是这个王国的一位大魔导师。

 对於这些，马林当然是不信的。

 他虽然生在兽人帝国，但在对於大陆上的势力也算有初步的了解，他从来没听说过一个叫做奥尔码的人类王国。

 还上古，人类如今的起家史有没有五千年？

 但是对方的確定有手段，原本就算马林有些魔法天赋，他也不可能获得族內的重视和支持。

 至於他的父亲？马林总共有二十二个兄弟。

 但是在这位大魔导师的操作下，他在短短几年的时间就成为了5阶魔法师，这样他才慢慢进入了大家的视野之中。

 “呵，那就拭目以待吧。”马林冷笑道。



第73章 狼烟


 罗伯森摸著手中的刀剑，不得不说，法兰克王国也算是被兽人帝国打出了经验，整个后勤运转的速度不是一般的快。

 在接收到王子的金幣之后，罗伯森立刻从瓦伦蒂娜和卢克子爵两线入手。

 此前卢克子爵在奇莫要塞安排的人也起到了作用。

 没过多久，一艘艘装满物资的船只就在蓝鳞港靠岸。

 唯一让人遗憾的，就是这批装备的质量过於普通。

 別说先前那些魔法装备了，就连皮甲也不知道用的是什么牛的皮。

 唯一值得珍惜的，估计就是从后方的教会那边运送上来的神水。

 这些都是晨曦教会的特產，治疗外伤，对付嗑药的兽人都是神兵利器。

 有总比没有好，罗伯森只能如此安慰自己。

 现在他的那些士兵大都已经完成了第一阶段的训练，从农奴蜕变成为了民兵。

 但是光有经验，没有装备可不行。

 这些皮甲虽然防不住锋利的刀剑，但是面对兽人帝国的石制武器还是有一战之力，別的不说，至少不会被地精的石头砸死。

 实际上，罗伯森部队的列装率已经十分恐怖了。

 西线毕竟是以贵族联军为主，手下士兵的质量完全取决於贵族老爷的仁慈和实力。

 对於很多男爵的军队，手下能够吃饱饭就已经是最大的恩赐了。

 真正精锐的部队也不是没有，那些北方大贵族和国王手下的常备军，那些部队都有一套统一的標准。

 但是他们基本上全在中线。

 “不错，这些装备先分发下去吧。”罗伯森点点头。

 弗曼子爵站在旁边，一脸肉痛。

 “全都发放下去吗？罗伯森，我们没多少库存....”

 “只有用起来的装备才是好装备，我们不能让小伙子们光著膀子上战场。”罗伯森带著不容质疑的口吻说道。

 罗伯森一向贯彻好钢用在刀刃上，现在有好东西不下发，扭扭捏捏的留给敌人吗？

 而且根据罗伯森这些天的观察和过去的歷史来看，这个所谓的希瑞尔防线，估计也守不长久。

 现在最重要的就是抓紧提升手下的实力，只要拥有足够多的精锐部队，他就不愁要不到资源。

 “报！报！”

 就在两人交谈之时，传令兵跑来。

 “稟报大人，正北方向出现狼烟！”传令兵说道。

 “狼烟？这么快？”罗伯森皱眉。

 所谓狼烟，就是罗伯森根据前世的经验进行的异世界改编版。

 在这个世界，大家远程打探敌军基本上都靠天上飞的狮鷲骑兵，或者其他类型的飞行骑兵。

 毕竟都做到一方统帅的位置了，谁还缺这点家底？

 偏偏罗伯森就很缺，一个狮鷲几百金幣，这个价格让罗伯森把家底掏乾净了也搞不出成规模的侦察小队。

 没办法，罗伯森只能借鑑前世的那几套。

 罗伯森皱著眉，这些兽人的行动怎么会这么迅速？要知道，距离上次兽人进攻还没过多少天。

 “有多少人？”罗伯森问道。



第73章 狼烟>>


 “根据狼烟数量和，应该在两千左右，属於精锐。”传令兵回道。

 “关闭城门，通知博杨，让第一团先上。”罗伯森命令道。

 在瓦伦蒂娜和后方的后方那些找罗伯森练兵的贵族將自己的军队交付之后，罗伯森手下的兵力数量直接爆满。

 罗伯森便將按照千人一团的规制划分，为了补充自己基层军官的不足，罗伯森甚至还打散了部分的高级兵种，当然，原来的重步兵方队还是没动。

 所谓第一团，其实就是罗伯森的老部队，第二三团就是从瓦伦蒂娜那边接手的新部队，第四团就是和后方那些贵族进行贸易后交接的部队。

 虽然其他的部队已经到到达了二阶的水准，但是装备分发还没有到位，只能暂时压下。

 “遵命。”

 ...

 此时，距离奇莫要塞几十里开外的地方，戴蒙好奇地看著眼前这坨冒著黑烟的东西。

 “这是干什么用的？”戴蒙用手捏了一点，颇有些好奇。

 在和马林分开之后，戴蒙直接星夜奔袭，在短短两天之內就赶到了奇莫要塞。

 要知道，奇莫要塞可是属於人类靠后的防御点了。

 这样做的代价就是后勤严重不足，別说一直在奔跑的半人马了，就连骑在他们背上的豺狼人都感觉自己的骨头架子都快散了。

 显然长距离的奔袭十分考验士兵的身体，就算这些半人马是族內的精锐也经不起戴蒙这么考验。

 如果按照这个情况，別说是攻城了，到了城下別被敌人给反杀就不错了。

 戴蒙既然敢这么做，自然是做好了充分的准备。

 戴蒙从自己兄长那里討要了不少族內祭祀製作的药水，服下之后就能获得兽神的祝福.

 当然，虔诚的信徒们肯定不能白嫖兽神，受到祝福之后身体出现些许的问题那都是兽神的恩赐。

 但是戴蒙无所谓，只要能够拿下这次战斗的首功，一切都是值得的。

 “將军，我们现在就安排部眾服下药水吗？”豺狼人酋长埃利蒙苦著脸问道。

 埃利蒙这两天整个人都是懵的，豺狼人在整个兽人帝国之中位置不上不下，大家平时也是依附於各个大族生存。

 他们这支就是依靠半人马族。

 对於他们这种弱小的种族来讲，平时就是好事轮不上，坏事排队来。

 半人马的体型天然註定了他们没有什么攻城的天赋。

 前几日戴蒙来到部落里找到他，他当时还真以为有什么好事，结果走到半路戴蒙告诉他是要他带著自己的族人喝药去开城门。

 半路才知道自己上了贼车，埃利蒙也没什么办法，戴蒙一开始找豺狼人就是吃定了他们不敢拒绝。

 “嗯，可以分发下去了，到了地方再喝下去。

 到时候你们什么都不用做，只用打开城门，我们半人马部族的勇士就会前来支援你们。

 放心，这次敌人非常弱小，事成之后自然有你一份功劳。”戴蒙说道。

 选择这批豺狼人，最主要的就是看重他们体型小巧的同时还拥有不俗的战斗力。

 当然，好欺负可能也占据了其中一部分因素....

 按照戴蒙的想法，只要不出现意外，他们就能顺利拿下奇莫要塞，成功完成皇子的任务。

 如果事情出现了些许的意外，到时候有这些豺狼人试水，也可以为自己爭取反应的时间。

 反正也只是一个小部族，死了就死了。

 兽人帝国是一个强者为尊的世界，弱小就是原罪。



第74章 上架感言（求首订）


 首订300更一万，500两万，后面每多100，多更一万。

 不烂尾，不太监，不禁言，不反驳，给钱的是上帝，无论成绩多差，只要还有一个真追，我依旧会认真的写下去。

 我对晨曦之主发誓。

 接下来是回復一些读者的问题。

 发书到现在，本书也要上架了。

 一直以来感谢很多朋友的支持，月票推荐票，还有打赏，以及所有纠错和建议的书友。

 很多朋友几乎是天天推荐票和月票，以及打赏，十分感谢。

 十分感谢。

 我的问题很多，战爭描写，还有前期法兰克王国描写的问题，实话实说，很拉跨。

 我会慢慢弥补的。

 还有大家说我的书像国王，確实我也是海月大大的粉丝。

 这不是国王，也只是背景像，这是都属於罗伯森老爷的故事。

 有女主吗？肯定有，罗伯森老爷不能绝后啊。



第74章 上架感言（求首订）>>


 但是，事业为主，感情线属於日久生情。

 （特別是凰娜，凰娜才满月，兄弟们克制点，太变態了。设定为女性，是因为设定里面魔宠和主角灵魂契约，时刻感受对方状態，一般情况都是待在一起的，所以壁雷。）

 当然，如果你们实在喜欢....

 剧情会不会崩？

 其实看简介就知道，已经写到一百章，主角还是啥也不是，世界观其实还没有展开。

 骑砍金手指上限？我並非是写金手指，我是想写主角，一个人，不拘泥时代的人，敢做敢为的人。

 为什么之前有刪书评区的评论？因为推荐期，在书评区差评会影响我的成绩，所以老爷们如果觉得本书有问题，希望高抬贵手，在付费章节里面评论。

 只要评论不是直接对著我的族谱开炮，是討论剧情的，我绝对不禁言。

 还有其他问题吗？可以在这里评论一下。

 最后，大家看书，快乐要紧。

 评论区可能会有人不討论剧情，单纯为骂人来的，不需理会就好了。

 看书看个乐呵，我写书也是博君一笑。

 多的不说，上架爆更。



第75章 这和说好的不一样啊(求首订)


 第75章 这和说好的不一样啊(求首订)

 就在戴蒙在和埃利蒙商量对策之时，整个奇莫要塞已然开始行动起来。

 先是狼烟，隨后在附近巡逻的狮鷲骑士为罗伯森带来了敌人的准確数字。

 两千精锐的半人马，带著两千豺狼人。

 就这吗？当罗伯森收到这个消息之后，心里第一反应就是感到有些奇怪。

 这么一群人，还敢千里奔袭，如果不是罗伯森手下的骑兵不够，他甚至都想主动出击。

 別看那些狮鷲骑士说的精锐的半人马，再精锐，从兽人营地一路跑过来，他还能剩下多少体力？

 当然，考虑到兽人总会有些不要命的手段，或许他们在短时间內还能保持一定的战力，但是那些手段的后劲可不是一般的大，除非他们真不要命了一直嗑。

 这不就是来送的吗？

 罗伯森想了半天，始终想不明白这群半人马到底是什么目的。

 狮鷲骑士到达不久，整个奇莫要塞都响起了此起彼伏的號角声，在每个路口都有负责引导指挥的旗兵，几千大军此刻在要塞內部开始忙碌起来。

 罗伯森长久以来的训练出现了作用。

 如果继续按照先前那些贵族联军的形式，大家发现敌人之后最应该干的事情是什么？

 既不是组织防御，也不是打探敌情，而是先开会..

 现在罗伯森的军队已经开始採取王国常备军的做法，已经有了些王国常备军的影子，

 甚至从某种程度上超过了王国常备军。

 因为即使是在王国常备军內部，声音也並非只有一个，大家扯皮的时间依旧很长。

 现在整个奇莫要塞，都在罗伯森一人的指挥之下，一声令下，全军都行动起来。

 在那些基层军官的指挥下，数千人有条不紊地开始执行自己的任务，守备城墙，预备队，后勤，牧师团..

 道奇男爵站在路口中间，心中的震撼是难以言说的。

 其实经过这些天的反应，有些聪明一点的人已经有些明白过来当初的事情，但是却没有一个人敢站出来质疑。

 为什么？就是因为罗伯森能够从后方要来源源不断的补给和援助，大家看著罗伯森手下日益壮大的军队，哪里还会有挑事的念头？

 法兰克贵族是尚武，又不是傻。

 这就是我们之间的差距吗？道奇男爵如此想著，突然感觉到自己后背被人拍打了一下。

 他不知道其他的贵族怎么想，但至少对於道奇男爵而言，罗伯森军队的表现是震撼到他了。

 看著这副场景，就连带著道奇男爵自己都有些心潮澎湃，这才是大军发动的样子，这和过去那些靠开会打仗的统帅都是什么东西？

 “道奇？爵士让我们赶紧去报导了，你怎么还在这里？”

 道奇男爵回过头，是罗曼骑士。

 “嗯，我马上就到。”

 几十里的路程说长不长，说短不短。

 如果戴蒙手下的这批半人马精锐全速前进，也就是一两个小时的路程。

 由於他们赶路过久，导致体力不支，所以略微慢了一个小时。

 但是这些都不重要，对於戴蒙来说最后阶段这一点半点的差別也不大。

 最重要的反而是他面前这个情况。



第75章 这和说好的不一样啊(求首订)>>


 戴蒙远远的就看见远方屹立的奇莫要塞，虽然长相有些奇奇怪怪，城墙上有很多不明所以的凸出部分，但就算是让一只匹格来，他也不会说这个城池是风中残烛。

 整个奇莫要塞的城墙看著都很新，虽然是使用的泥土，但是整体来看也没有明显的缺口。

 戴蒙可是奇袭，別说攻城器械了，他连一个会造攻城器械的人都没带来。

 情报有问题！

 戴蒙將军心中涌现出一股不好的预感。

 原本的豺狼人只是备案，防止出现突发情况，按照原本的计划，他大可以靠著城墙的缺口衝进去。

 现在看来，豺狼人不得不上升为首选了..·

 “將军，这，这感觉和说好的不一样啊。”此刻埃利蒙看著前方的城墙，心中有些忐忑。

 “无碍！无非是多了些波折罢了，你现在带人去林中製造云梯，我们夜半攻城。”戴蒙一摆手。

 来都来了，总得试试吧？

 只要现在奇莫要塞无法得到其他地方的增援，只要这些豺狼人破开城门，戴蒙依旧有信心一次拿下这座要塞。

 当初北方熊族的那些部队戴蒙是知道的，北方熊族只是兽人的依附种族，半人马族那是妥妥的兽人帝国大族。

 那些蠢熊都能把这座要塞的人类压得喘不过气，没道理他戴蒙將军就不行。

 只要这些豺狼人能够打开奇莫要塞的城门，他依旧有信心直接衝垮这座城池的人类。

 更何况，深入这么远，当初话说的这么狠，啥都不干就跑路，这实在不符合帝国的进取精神。

 也不符合他戴蒙將军的面子，当然，主要还是不符合帝国的进取精神。

 至於这些豺狼人破不了城门，破不了就破不了，反正死的又不是半人马。

 “这...將军，事已至此，不如我们先行撤退，等到和大部队会合....”埃利蒙苦著脸。

 埃利蒙又不是傻子，就算戴蒙把话说得再漂亮，他也知道自己的境遇。

 现在这个架势，这群人类明显是早有准备，戴蒙还要他们上，不是摆明了想让他们当炮灰吗？

 到时候就算他真的有了功劳，自己的部落也已经损失大半，就算拿到些许的好处，还能弥补部落上的损失吗？

 更別说根据兽人帝国贏家通吃的毛病，跟著大哥混，三天饿九顿。

 “嗯？我听说夜晚之时，你们豺狼人的视力可比那些人类好得多。再加上兽神的助力，难道还不能完成任务？”戴蒙带著不容置疑的口吻。

 “这..话虽如此，可是..”

 “好了，没什么好可是的，你赶紧下去准备吧。就今晚进攻，打开城门，我就给你们算大功，到时候上报皇子少不了你们的好处。”戴蒙说道。

 眼看著埃利蒙还想反驳，戴蒙一时间也上了火气。

 “怎么？难道说，你们不想为兽王陛下尽忠？”戴蒙威胁道。

 “不敢，不敢。”

 埃利蒙知道，话既然说到这个地步，事情已经不容许他再拒绝了，再扯下去就事关兽人帝国內部的政治正確了。

 老老实实去攻城，自己至少还有一个活路，现在他再敢拒绝那就是对皇帝的不忠诚。

 虽然兽人帝国內部，大家对於兽皇的权威已经在进行挑战，但那都是对於那些大人物而言。

 在底层，兽人帝国依旧是一个讲究忠诚的社会。

 之



第76章 夜袭(求首订)


 第76章 夜袭(求首订)

 罗伯森看著远处的敌人，此时兽人已经进入了他们的视野，罗伯森凭藉超凡的身体已然可以看清楚对面的动静。

 “大人，他们这是要扎营吗？我们是否要安排夜袭？”道奇男爵在一旁询问道。

 这些贵族的军队虽然被安排成了辅兵，但是他们本身也是一种超凡力量。

 毕竟虽然没有明文规定，但一个贵族如果没有修为，在法兰克王国可是无法立足的。

 別的不说，就算是在王国的南方也时常有下山的魔兽，如果一个贵族连这些东西都处理不了那他还是別干了。

 为了不浪费，罗伯森乾脆把大家都匯聚在自己身边，方便实时调动，美其名日观摩学习先进经验。

 大家自然也乐得於此，毕竟罗伯森手下的军队，那都是有目共睹的。

 这个时代，哪个家族不把自家的本事藏起来？爵士竟然让他们白，何乐而不为呢？

 “他们最迟明天早上，肯定会发起进攻的。”罗伯森摇头道。

 只能说道奇男爵还是太年轻，对於战爭不太了解。

 其实不只道奇男爵，整个南方贵族对於族內子弟的教导一直停留在纸面上。

 毕竟南方贵族又不像是北方贵族，一直处於兽人的兵锋威胁之下，三十年一次听著频繁，其实已经是大部分贵族的半辈子。

 这也导致整个西线的贵族军事质量不怎么高，经过上层博弈之后，西线现在剩下的基本只剩下南方贵族了，当然，瓦伦蒂娜是个例外。

 “这群兽人是奇袭而来，肯定不可能带太多的粮食补给，他们要么马上撤退，要么马上开始进攻。”罗伯森解释道。

 稍微上点年龄的贵族，基本都知道这个道理，也就是道奇男爵年轻。

 毕竟不年轻也不可能一次性贪墨小半个仓库还留下把柄，愣头青一个。

 罗伯森话毕，在场贵族的讚誉不绝，

 奇莫要塞里终归还是有老贵族，虽然没有经歷过上一次兽人入侵，但是大家活了这么久多多少少也学过一点军事常识。

 但是知道归知道，这並不妨碍他们拍领导马屁。

 “博杨，让预备队上来，所有一团的士兵带甲休息，晚上防备夜袭。”罗伯森命令道。

 一团的士兵大部分都是三阶往上的，按照法兰克贵族的界定，这已经是精兵的层次了。

 对於三阶以上的士兵而言，隨时掌控自己的休息睡眠状態，都是基本操作。

 毕竟战场上，谁也说不准敌人什么时候进攻，睡眠不足没状態，睡得太死可能就真死了。

 “是，大人。”博杨接令道。

 “大人，我呢？或许我们可以发动骑兵，趁敌人撤退的时候发动一波袭击。”克洛德一脸兴奋道。

 前些日子的征战显然没有让克洛德过癮，这些天罗伯森不止一次听他说起兽人。

 “骑兵，等待命令。”罗伯森命令道。

 “好吧。”克洛德略微有些失望，既然自家领主发话了，他也知道轻重。

 “大人，我们真的没有退路了吗？”埃利蒙看著手里的药剂，询问道。



第76章 夜袭(求首订)>>


 “哪来这么多废话？难道你不想为兽皇效力？”戴蒙被问的有些烦躁，皱眉呵斥。

 埃利蒙一哆嗦，犹豫一阵还是喝下了“兽神的恩赐”。

 见到自家酋长已经行动，埃利蒙身后的那些豺狼人纷纷饮下药水。

 看著埃利蒙完成自己的命令，戴蒙脸色也好看了许多。

 毕竟大家都是兽人帝国的同胞，兽神的信徒，也不能压榨的太狠。

 这些年，兽人帝国內部已经出现了不少反对压榨低级种族的声音，虽然大家都知道那只是为了博好感，为自己拉炮灰。

 但是无论怎么说也有些效果，更何况现在戴蒙还需要这群豺狼人为自己办事。

 “你放心，你们豺狼人的天赋，在夜间视力可比人类好得多。

 再加上我们是突然袭击，他们反应不及，只要你们打开城门，到时候我自会向殿下稟报你们的功劳。”戴蒙承诺道。

 “如果出现意外了呢？”埃利蒙询问。

 “哪来这么多意外？打开城门，你们就有活路，知道吗？”戴蒙面色一紧。

 “是，將军。”

 最终埃利蒙还是没有抗住压力，在戴蒙的催促下，带著部队老老实实的上路了。

 只是整个豺狼人部落的行进速度稍微有那么些许的不正常，大家都不是傻子，明白这次任务的什么性质。

 “都给我走快点！耽误了將军的大事，你们一个个都给我去见兽神！”埃利蒙无奈，高声催促著部队前进。

 现在既然已经出发，摆在他面前的路已经只剩下打开敌人城门这一条了。

 现在这个速度，估计等敌人全部动员起来，他们都还没碰到城墙边。

 教训了几个磨洋工的族人，整个豺狼人的行军速度显然要高出不少。

 伴隨著时间的推移，上药水也慢慢进入状態，这群豺狼人的瞳仁慢慢变得血红..：

 直到走到距离城墙不足百米处，火把高亮，整个军团开始衝锋。

 “夜袭！夜袭！”

 “都起来，检查武器，回到各自位置。预备队换下休息，隨时准备接替。”

 与豺狼人龟速般的进攻截然相反，奇莫要塞的士兵们在意识到夜袭的一瞬间，立刻就开始动员一团的老兵自然不必多说，对於一个老兵，睡眠状態都是隨时调控。

 大家一觉醒来，立刻拿起兵器，进入状態。

 整个城墙都是土兵交叉忙碌的身影。

 此时罗伯森带著奇莫要塞的贵族们看著这一幕。

 这也是一种示威，他罗伯森在西线立足，靠的从来都是实力，是手下这帮精兵悍將！

 阴谋手段都是锦上添花，真要別人服你，全得靠自己的硬实力打底。

 显然，从身后这些贵族艷羡的表情上看，他这场秀肌肉显然是成功的，他们甚至有些都开始討论要不要学习卢克子爵，交钱让罗伯森负责练兵。

 在这个战乱的社会，一位贵族的立身之本还是自己手下的这群大兵。



第77章 悲惨的豺狼人(求首订)


 第77章 悲惨的豺狼人(求首订)

 “快跟上，趁著他们还没反应过来，衝上去！”埃利蒙带头衝锋在最前面，

 兽人帝国的进攻就是这么朴实无华，大家跟著老大上，老大寄了老二上这根源於落后的部落奴隶制度，战场上，一个兽人的军队就是以部落为主，互相之间都沾亲带故，除了酋长，大家很少能说真的服谁。

 当然，另外的主因也源於大草原上大家都吃不饱肚子，没有人类这样大规模的社会结构，军队武装方面自然落后许多。

 兽人帝国当然有能搞出职业军队的种族，但是那样成本太大，反正兽人每次南下都是以数量取胜，对於军队质量方面的需求自然也不大。

 没有需求也就没有动力，这种传统的以部落为主的军队制度一直伴隨著兽人帝国。

 埃利蒙为了彰显自己的勇武，激发同伴的血腥，直接夺过一把云梯准备最先踏上城墙。

 虽然戴蒙將他坑得很惨，但是不可否认戴蒙有些话说的確实是对的。

 如果豺狼人想要有所作为，就必须把自己夜视和突袭这两个优点全部发挥出来。

 就在埃利蒙正准备放好云梯，然后凭自己超凡体魄直接登上城墙之时，却看见附近城墙上突然冒出数不清的弓箭。

 ？？？

 埃利蒙心中惊呼不好，这哪是突袭啊？这分明是撞到別人脸上了！

 至於为什么先前看不见这些弓箭手的身影...

 现在毕竟是黑夜，就算是豺狼人有种族天赋，可见度也不过十米..：

 想到这里，埃利蒙忧心地看向城墙上，心中出现一股不好的预感。

 此前戴蒙就给他说过，这批敌人在人类中都属於比较废物的类型，只要一到晚上，豺狼人凭藉种族天赋就可以完爆这些人。

 现在看来，这批敌人哪里是废物？有哪种废物面对夜袭可以迅速反应？

 “放！”

 正当埃利蒙向著兽神祈祷之时，只听得一道陌生人类的声音传入耳中。

 隨后伴隨著一阵“咻”“咻”声音，埃利蒙身后数个豺狼人应声倒地，其中一箭甚至击中了他自己的胸膛。

 不好，要出大事！

 埃利蒙瞬间清醒，明白情况之后欲哭无泪，心中对於戴蒙的恨意也到达了一个顶峰。

 戴蒙误我！

 这些人类的的夜视能力哪里差了？夜视能力差的人能半夜射击，还能有一定的命中率？这不科学！

 戴蒙当然不知道，罗伯森可是把所有的三阶以上的射手安排在了第一团，派去其他团的只有步兵。

 先不用说罗伯森素来强调的营养伙食，在根本上就解决了大部分土兵夜盲症的问题。

 就这些骑砍面板出品四阶，五阶老兵，光凭经验就能判断出哪个地方匯聚了最多的敌人，按照感觉来都能给豺狼人带来损伤。

 如果埃利蒙此时夜袭的是但凡是其他任何一个人类要塞，他都不会这么被动。

 这里是西线，南方贵族扎堆的地方，没有哪个贵族会这么高集中的使用精兵。

 並非是不想，主要是大家没有那个实力，南方贵族战事没有北方频繁，大家平日里最多也就是村级打架斗殴，很难形成有规模的精锐力量。

 如果光靠训练当然也行，但是其中需要付出的代价就不是一般人能接受的了。



第77章 悲惨的豺狼人(求首订)>>


 这种境遇也直接导致了戴蒙对於整个奇莫要塞实力的误判。

 埃利蒙回头看去，此时再想半路撤回显然已经不可能。

 別说事后戴蒙那边的追究，此时整个豺狼人军团已经完全进入了状態。

 大家全部沐浴在兽神的光辉之下无法自拔，满身的血气和勇气都被激发出来，自然不会有人跟著埃利蒙转身跑路。

 埃利蒙此刻无助地看著一个个红著眼晴的族人，心中的悲愤难以言说。

 只能冲了！埃利蒙心想。

 如今这个情形他已然没有了后路，与其放下部落，孤身逃回去死於各种意外，不如现在就放手一搏，和这些人类手底下见真章！

 至少目前来看，他手下的豺狼人还有兽神的祝福！

 在战场上，兽人一直靠著这一特性无往不利，悍不畏死的士兵，谁见了都怕。

 这么想著，埃利蒙踏著城墙，三两步飞上城墙之上，准备肉身开道，为身后的豺狼人杀出一条血路。

 结果刚上去没两分钟，斗气刚打开，埃利蒙就被早就在城墙上蹲守奇莫要塞贵族们盯上。

 大家可是陪著罗伯森在城墙上待了半夜了，一直等著罗伯森的命令。

 罗伯森眼看没什么危险，索性就当练兵，自然没有让这些奇莫要塞的贵族们直接一股脑地涌上去。

 看到敌人的超凡逐渐出现，罗伯森才放开禁制。

 这群贵族老爷一个个现在都憋得慌，这么多天，罗伯森一直压在他们头上，不容许他们出现什么小动作，大家一个个都憋著一口气，现在就要全部施展开来。

 这可就苦了埃利蒙，埃利蒙自己也就是四阶白银的豺狼人战士，由於装备和训练上的差距，豺狼人的白银肯定没法和人类比较，更別说对面还是十几个一起上。

 看著衝著自己衝来的十几个骑土，埃利蒙心中直呼不解。

 情报上也没说奇莫要塞有骑士团啊！

 奇莫要塞確实没有骑士团，但是奇莫要塞还是有几十位身具修为的贵族。

 按照惯例，这些人现在本应该指挥自己的军队，作为要塞的中流砥柱。

 然而整个要塞的军队，有一半都归罗伯森所有，剩下那一半也没什么战斗力，罗伯森的军队又自成体系。

 这直接解放了一眾贵族，形成了奇莫要塞自己的超凡武装。

 埃利蒙此刻都想怒斥人类不讲道德，一点都没有绅士风度和骑士精神。

 这可是法兰克和兽人帝国的战场，没有哪个人类会在这个时候去讲求所谓的骑士精神，兽人，

 就应该接受正义的群殴！

 面对著一帮子要跟自己討论武德的人类，埃利蒙没有办法，只能在城墙上辗转腾挪，不敢正面交手。

 此时他心中已经把戴蒙骂了无数遍，当初戴蒙说的容易，他只要拿下城门就好。

 然而现实情况是，埃利蒙不一定能够在这些人类的城墙上站稳。

 谁说这群人类弱的？埃利蒙此时多少有些欲哭无泪。

 此时他只能寄希望於兽神的祝福足够给力。



第78章 忍无可忍(求首订)


 第78章 忍无可忍(求首订)

 但可惜，有时候兽神也不是那么给力。

 如果是普通的人类军队，那些农奴可能还会惧怕这些不要命的豺狼人。

 但是罗伯森从日落要塞那边带出来的这群老兵表示，这些都是小儿科。

 他们本来就是等级最高的那一批高级兵，再加上先前在日落要塞和莫尔德堡的经验，对付起这种嗑药选手简直驾轻就熟。

 面对敌人的云梯，他们根本就没打算推下去，这是上面的命令，虽然不明白领主大人为什么要下达这么奇怪的命令，但是大家依旧无条件服从，这就是70士气的好处。

 每个云梯旁都有两个持盾，持矛的士兵守候，后面跟著弓箭手对云梯下面的敌人进行打击。

 就算是有一些豺狼人侥倖爬上了城墙，等待他的，將会是饥渴难耐的奇莫要塞贵族和预备役。

 就算这些兽人嗑药再猛，他们登不上城墙，一切都是无济於事。

 相反，他们因为嗑药丧失的理性，让这些兽人一个个都成为了只会盲目衝锋的怪物，完全没有自己的思考，只会挥舞著自己的爪子撞上敌人的刀剑。

 具体表现在骑砍面板上，就是满屏的绿色字体，直接刷满。

 罗伯森一打开语言播报，耳边就是各种成功击杀的声音。

 对於罗伯森来讲，这简直就是这个世界最美妙的音乐。

 果然，还是战斗来的经验最快，预计这场战斗过后，整个第一军团都会直接全员三阶。

 特別是最开始的那批四阶兵种，本来就达到临界点了，现在直接完成突破，就算减去那些成为军官的士兵，罗伯森此时手上的五阶士兵也达到了270多。

 其中130多是五阶的法兰克精锐步兵，五阶的法兰克精锐射手则是有140多个。

 全员精锐是个什么水平，罗伯森颇有些不敢想像。

 按照这个趋势发展下去，他罗伯森老爷的踏步黄金指日可待啊！

 这些天罗伯森修炼功法堪称龟速，除了把魔法职业提升到了三阶法师学徒，达到黄金所需要的骑士经验条现在连一半都还没走完，

 一来是奇莫要塞的事情確实太多，罗伯森抽不开身，二来也是黄金所需要的经验確实逆天。

 其实罗伯森的修炼进度已经足够迅速，如果在南大陆，大家不把目光全部放在战爭上，罗伯森就是绝无仅有的天才。

 当那些豺狼人死活冲不上城墙，其实这场战爭的局势就已然註定。

 冲不上来，他们就只能被罗伯森当作军队练级点，一个个全部消耗乾净。

 所谓的嗑药，也只是让他们变得悍不畏死，甚至连让这些豺狼人暂时变强一些都做不到，那种高级別的祝福，戴蒙可捨不得拿出来。

 这区豺狼人也不过区区两千人，根本经不起什么消耗，等到药性过去，大家就会发现不对劲。

 埃利蒙看著这个场景，心中知道今天估计是没有活路了。

 想著自己部落里的那些亲人，对戴蒙的怨恨止不住地上涌，乾脆举起双手。

 “慢著！我有情报要匯报你们將军！”

 “別打我！”

 自己的全部族人现在被戴蒙坑害的损失殆尽，埃利蒙也了无牵掛了，乾脆直接投降，想要换取一条活路。



第78章 忍无可忍(求首订)>>


 虽然对於法兰克王国的贵族来说，没有收战俘的习惯，大家看到兽人都是直接杀的。

 但是对於这些高级的兽人，有些贵族会给他们一条活路，並非是为了其他什么，单纯就是赚钱毕竟法兰克王国可是標准的穷兵默武，不赚点外快根本养不活自己庞大的军队。

 这些高阶的超凡，卖到南方王国那边，每个高阶的奴隶都是家族的战力，甚至有些家族还有专门驯养的怪物军团。

 就是法兰克贵族自己，也会收復一些兽人，最开始法兰克国王甚至还想过兽人制兽人，可惜由於种种原因，最后失败了。

 追击的一眾法兰克贵族听此，纷纷停下手，但是一个个依旧谨慎地看著埃利蒙。

 兽人帝国內部的种族各个特性明显，比如纯血紫皮兽人的野蛮，北方熊族的鲁莽。

 豺狼人虽然分为很多个品种，但是他们大部分都是嗜血，狡猾的代名词，对於这种人，任何时候都不能放鬆警惕。

 结果很显然，此时埃利蒙真的只是想要一条活路，他现在连一点反抗的心思都没有。

 “听说，你有事情想跟我说？”罗伯森好奇地打量著眼前这个豺狼人。

 自从他来到这个世界，还从来没有见过兽人俘虏。

 原本以为大家都是苦大仇深，没有任何谈判的余地，没想到原来这里也有二五仔。

 “是的，大人，我知道皇子，呸！是兽人帝国那边的一些安排！”埃利蒙说道。

 其实罗伯森的想法也没错，双方確实都是苦大仇深，互相之间不待见。

 但是凡事都要具体情况具体分析，人类这边没有叛徒，除了法兰克人的精神外，更重要的一点是前线的这些贵族和自己的家族是高度绑定的。

 一旦叛逃的事情被发现，小一点的家族直接面临灭门之祸，就算是大贵族，也会被人钉在耻辱柱上。

 但是兽人帝国这边没什么人叛逃，主要是因为他们一直在打顺风仗。

 兽人帝国內部对於人类的仇恨，远远没有法兰克王国相对於兽人帝国那么深刻。

 他们大部分都是被上层的那些兽人逼著赶上战场，他们一直是以侵略者的身份南下。

 这种情况下，阶级矛盾带来的仇恨甚至还要高於法兰克人所带来的。

 兽人帝国內部也从不讲究什么荣辱，他们只讲究强者为王！

 这是兽人帝国高层统治的合法性所在，这也导致了在战爭中后期，叛逃的兽人从来不在少数。

 人类联盟与其说是来帮忙的，其实也有一部分是来发財的。

 此时埃利蒙就是这个情况，背叛起来毫不拖泥带水，

 甚至如果不是部落內的那些豺狼人事先受到了兽神的祝福，他甚至想带著大家一起跑路。

 “哦？说来听听。”罗伯森饶有兴趣地问道，

 “大人，您能保证我的生命吗？”埃利蒙眼神坚定的问道。

 “你在跟我谈条件，你觉得你有这个资格吗？”罗伯森道。

 “我自然没有，但是我手里的情报有，大人，相信我，合適的报酬会得到合適的服务。”埃利蒙眼睛里透露著狡猾。

 “好，我对晨曦之主发誓，如果你说的一切真实，我会为你找到一个好下家。”



第79章 引诱(求首订)


 第79章 引诱(求首订)

 埃利蒙听此，眼中多少有些悲愤。

 好下家是什么意思，他自然清楚，虽然知道自己日后的境遇，但是被人这么直白地说出来，多少是有失尊严。

 得到罗伯森保证后，埃利蒙將整个事情从头到尾地梳理了一遍。

 按照埃利蒙的说法，兽人那边至少派出了將近两万的军队。

 两万...整个奇莫要塞前方都不一定容得下，就算兽人再菜，就这批人硬冲也把奇莫要塞衝垮了。

 自己这是背锅了.：.罗伯森想著。

 “大人，我们现在怎么办？”布鲁斯教士在一旁问道。

 罗伯森知道，这不仅仅是问现在面前的这批敌人，还有关於未来那批兽人大军的。

 光靠罗伯森自己，他当然也能打，但是那时候的损失就不是他能承受得起的。

 规模一旦上万，就註定了他们內部肯定不止是简单的炮灰，至少也会有一批超凡力量组成的军团。

 就比如之前莫尔德要塞之前的那批狼人，其中就有数十超凡力量。

 这种规模已经足够去碰莫尔德要塞了。

 不过，在罗伯森看来，这並不是自己应该担心的。

 奇莫要塞毕竟还是在瓦伦蒂娜的防区之內，到时候肯定要向他要人要钱，说不定又是一个捞钱的好机会。

 现在需要注意的反而是眼前这批半人马。

 直接放过他们？

 那也太可惜了，现在这群半人马奔袭这么久，精神疲惫，想要打败他们现在就是最好的时机。

 而且就这么放回去，未来还有近两万的兽人军队在等著罗伯森，现在放回去轻鬆，以后再想对付可就不是那么容易的事了。

 直接出去衝杀？

 先不说实力允不允许，罗伯森手下的骑兵也没没有对方多，四条腿的跑起来，可不是罗伯森可以追上的。

 到时候別人没追上，到头来还被反杀一波。

 “你说，那个那个所谓的戴蒙將军，只是要求你夺取城门？”罗伯森心里有了些想法。

 在野外，罗伯森对付那些半人马没办法，甚至在今晚之前，他就算在城內也没办法。

 但是在这群豺狼人送了一波之后，罗伯森的五阶士兵已经形成了规模。

 根据之前的实验，五阶的法兰克精锐步兵已经可以和一二阶的青铜骑士过招了。

 这是什么概念？一支半超凡步兵队伍！

 在整个大陆上，也就东部山脉那边的矮人王国有听说过步兵超凡队。

 人类的超凡一般都是骑士团，很少听说步兵超凡方队。

 甚至就连装备上也是过关的，罗伯森还有林林总总，还能凑出来两百套鎧甲！

 其中有铁的，有来自南方的钢，但是无论是哪种，至少都是金属！

 虽说那些半人马手上都有铁器，但是铁器也得有高下之分，日落要塞那边拿出来的铁甲可都是王国的精品，否则也不会让里奥子爵花费这么大的力气。

 就罗伯森这批五阶法兰克精锐步兵的数量和质量，完全可以把整个城门严丝合缝地堵上！

 只要把半人马堵在城墙，能做的事情就很多了，比如五阶的法兰克精锐射手，比如他罗伯森老爷期待已久的魔晶炮。

 更別说，罗伯森身后还有数十名超凡，奇莫要塞的贵族老爷们现在可是意犹未尽。

 “是这样的，事实上，他可能都没期望我能拿下，只是让我试试。”埃利蒙说道。

 “帮我完成一件事情，我不仅饶你一条命，还能还你自由！”罗伯森说道。

 看著走远的埃利蒙，博杨皱著眉头。

 “大人，这样做会有效果吗？”博杨问道。



第79章 引诱(求首订)>>


 倒不是博杨怀疑这只豺狼人的诚实，他们之前早就经过狮鷲骑兵確认过这些半人马的消息，和埃利蒙说的確实一般无二。

 无非就是他们可能会多一些兽人的药水而已，但那种药水也不是没有限制的，方才那些豺狼人敢源源不断地往上冲，主要是看不到上面什么情况。

 而且这种药水法兰克王国也不是没有抵制手段，人类的牧师可不是吃素的。

 如果一些药水就能让兽人大军悍不畏死，那法兰克王国也不用玩儿了。

 而且方才埃利蒙的话经过科森的魔法认证，最后双方还签订的魔法契约。

 最让博杨担心的，反而是敌人会不会衝过来，毕竟城门可不利於半人马施展。

 “管他呢，试试没坏处。”罗伯森无所谓地说道。

 “让那些俘虏开始叫吧，让做点动静出来，儘量搞得真实一些。”

 此时，戴蒙还在焦急地等待前方传来的消息。他派出去的那些探子，看到豺狼人衝上城墙就回来了。

 半人马的夜视能力本来就不好，现在正是半夜，隔著那么远，黑灯瞎火什么也看不到。

 现在戴蒙只能等待埃利蒙自己传一些消息回来。

 虽然事前说的是无所谓战果，试试就好。

 但是真的事到临头了，谁不希望真的成功呢？

 千里突袭本来就让手下的士兵有了怨言，加上之前还在那只狐狸面前放出了话。

 如果一点战果都没有的回去，到时候不止丟了脸，以后的军事前途估计也没了大半，在兽人帝国，手上没点战绩说话都不安稳。

 都怪那头该死的蠢熊！

 戴蒙恶狼狠地想到。

 他之前就是听信了那只蠢熊的鬼话。

 说来也奇怪，当时他明明使用了各种手段测试过了，那只熊说的明明没有毛病，他还对著兽神发誓了..

 “將军，埃利蒙酋长回来了。”

 “哦？把他带过来..

 算了，我亲自去找他。”戴蒙心中急迫，等了这么久终於有个结果，他戴蒙將军日后的军事前途可就全在这上面了。

 没走多久，戴蒙就撞上了满身血跡的埃利蒙。

 “怎么现在才回来？战况如何了？”戴蒙“將军！將军快发兵吧！

 我们占据了城门，现在敌人正在城门与我军乱战，求將军快带兵救我的部族！”埃利蒙此时在地上哀求道。

 “真的！？放心，你既然立下功劳，我自然不会亏待你。”戴蒙说道。

 这倒不是假话，戴蒙初出茅庐，正是需要树立威信的时候，自然不会拿自己的声誉开玩笑。

 这也是埃利蒙一开始愿意跟著戴蒙的原因。

 当然，最主要还是因为面对戴蒙时，他埃利蒙不敢不对兽皇陛下“忠诚”。

 “矣？为什么你亲自回来了？

 现在你確定城门还在你们手里？”戴蒙刚想下令出征，突然意识到略微的不对。

 按理说，报信这种事情应该让自己手下来，哪有酋长亲自过来报信的。

 “我埃利蒙对兽神发誓！现在人类要塞城门大开！

 部落內的勇士现在都在兽神的关怀之下，难以脱身，所以我只能退出战场。”埃利蒙和罗伯森对此早有准备。

 戴蒙一听，饶是脸皮再厚，也略有些不好意思。

 毕竟兽神的“关怀”可是他送出去的，这么想著，戴蒙看著埃利蒙的眼神也温和不少。

 “我会亲自带人去验证，放心，消息属实我记你大功！

 帝国从来不会亏待任何一位功臣！”戴蒙说道。



第80章 城门口的战斗


 第80章 城门口的战斗

 “怎么样？看清楚了吗？”戴蒙询问前去探查的半人马。

 “大人，我们无法靠近，敌人的弓箭手十分厉害。

 但是我们听见了豺狼人的叫声和打斗声，敌人的城门確实打开了。”侦察半人马说道。

 那位十分厉害的弓箭手，自然是罗伯森亲自出马。

 “好！城门打开了就好，通知哈克，现在让他手下的族人全部服下药水，马上开始衝击城门！”戴蒙命令道。

 哈克是他手下的一员將领，到了戴蒙这个层次，手下的半人马早就是许多部落组成，

 只是大家统一听命於贝加。

 哈克手下的这批半人马就是戴蒙手下的精锐，只要他们能冲开城门，衝进城內就是他半人马的天地。

 “算了，我亲自去，让其他人赶紧跟上！”

 此时，城门处，罗伯森看著寂静的黑夜，耳畔是不断在惨叫的豺狼人以及人类的喊杀声。

 “大人，士兵们已经准备好了，魔晶炮已经安放到三號炮位。”博杨在一旁说道。

 罗伯森点点头，他既然敢放开城门引诱敌军，肯定要做好万全的准备。

 城门口这种狭窄的地方，最適合魔晶炮的发挥，正好前段时间罗伯森安排德里製作的突出的那部分城墙也派上了用场。

 罗伯森不敢相信这种玩意在敌人群落中轰一炮到底会有多爽。

 “大人，净化神术需要的准备已经完成了，但要塞內的神水不太够用，製作不了太多。”布鲁斯教士志芯道。

 神水就是晨曦之主的神父或者牧师，使用圣光术净化过的水，这种水一般充斥著正能量。

 在军队中，这些水就是救命粮药，当然，也不能多喝，一旦超过界限，体內正能量过多也不是什么好事。

 在战场上，他们也是消除那些所谓的兽神祝福的最好办法。

 可惜上次战爭的时候，神水消耗太多，现在后勤都还没有缓过来，现在这一批还是罗伯森前段时间找卢克子爵討要的。

 毕竟这种抢手玩意，所有人类军队都稀罕。

 “嗯，辛苦了。”罗伯森点点头。

 这些都是次要的，最主要的还是看他手下这批五阶士兵的表现。

 当然，罗伯森肯定不会把全部的希望都寄托在这一小部分士兵身上，后面几千的预备队肯定要动起来。

 “为了兽神！砍下他们的脑袋！”

 看见人类竟然真的城门大开，戴蒙举起自己的斧子，兴奋地怒吼。

 只要衝进去，他相信凭藉自己手下土兵的实力，完全可以占据堡垒。

 “跟我衝锋！”

 戴蒙带著手下几名超凡冲在最前面，他的军队中也有十几名超凡，不过大都在各个要职上。

 这也是戴蒙敢於衝锋的原因，半人马的超凡可不是豺狼人能比。

 所谓超凡，本质就是斗气或者精神力到达临界点，隨后安全地刺激生命种子和识海出於身体上的优势，半人马种族进入超凡的门槛更高，但是对应的实力更强。

 確认了埃利蒙所言不虚，戴蒙直接一马当先，带头冲向奇莫要塞。

 盯著城门处，戴蒙凭藉超凡的视力看到了一群豺狼人趴伏在门口，仰著脑袋朝天吼叫豺狼人？戴蒙一愣，很明显，这些豺狼人並非在与人类战斗，他们可以说是完全被人类所操控。

 陷阱？



第80章 城门口的战斗>>


 戴蒙反应过来，他就说刚才总感觉怪怪的，看来埃利蒙確实背叛了帝国。

 该死！戴蒙暗骂一声，心里已经为埃利蒙定下了死期，完全忘却了自己之前让別人送死的举动。

 毕竟那是让埃利蒙为兽皇陛下尽忠！这是每位兽人的荣耀！

 这就是兽人帝国，高级种族和低级种族之间的差距，甚至比智慧生物与狗的差別还大隨即戴蒙就冷笑起来，估计这要塞里的人类军官脑子不好用了，方才贏了一些豺狼人就觉得自己能挡住他半人马族的铁蹄！殊不知两者之间的差距堪比云泥。

 不是戴蒙自吹，他虽然没有指挥过大军，但是半人马族的战斗他可没少参与。

 自从兽人南下，即使是以少敌多，他半人马族的野战也没输过。

 “为了兽神！”戴蒙长吼一声，饮下口中的药水。

 这些玩意对於超凡来说作用不大，戴蒙主要是表个態，表示自己与半人马军队中的將士们同在。

 至於这些半人马士兵，早就在確认时就接受了兽神的祝福。

 戴蒙还没靠近城门，城楼上就有数道箭矢袭来，此时站在城楼上的，赫然就是罗伯森最开始的那批弓箭手，现在已经是五阶的法兰克精锐射手！

 五阶的士兵虽然还是凡人，但是在各种技巧上面已经不输超凡，唯一欠缺的可能就是体內无法激活斗气。

 更何况，这批五阶射手手中的箭矢还是罗伯森从日落要塞那边抢救出来的，是那批魔力浸泡过的精品，锋利程度自然不必多说。

 力道这么大？戴蒙一愣，让戴蒙吃惊的，倒不是这些敌人的箭矢，而是他们弓箭上的力道，精准程度。

 要知道，戴蒙可是五阶的半人马超凡，一般弓箭打在他身上就和挠痒痒一样，想要让他有所感觉，至少得是超凡射出的弓箭。

 而且根据戴蒙的判断，方才的大部分箭矢都是衝著他脑袋来的。

 戴蒙此时多少有些意识到，事情可能变得不妙起来。

 戴蒙作为五阶白银，可以释放斗气护体，扫开眼前的箭矢，他身后的其他半人马可就没有那么幸运了。

 冲在最前面的半人马超凡质量本就不高，真正厉害的那些都在军中任职，怎么可能陪在戴蒙身边。

 伴隨著敌人不断的箭雨，低阶的超凡只能依靠经验，使用武器防御。

 现在城墙上可不只是五阶的法兰克精锐射手，数百名三阶往上的射手共同朝著一个点进攻，几乎是雨点般密集的打击。就算是全甲也要担心一下眼睛，鼻口之类的地方，想要靠著武器防住箭雨，简直天方夜谭。

 运气好的兽人超凡，还能靠著身上为数不多的几块铁片防备一下。

 虽然兽人帝国穷，但也不至於超凡都混不上铁甲，当然合身之类的事情另说。

 运气不好的，可就各有各的倒霉。

 现场就有两个倒霉蛋，被箭矢洞穿头颅，直接了却了生息。

 超凡都没办法防御这种箭矢，就更別说后面那些普通的半人马精锐了。

 他们確实是半人马部族的精锐，在族內拥有最强健的体格，最熟练的武技。

 但是那又如何？就连超凡都混不上一件完整铁甲防身，更別说他们这些小卒？

 他们这种所谓的精锐，使用的都是兽人帝国制式的皮甲，毕竟兽人帝国其他没有，就是皮多。

 在兽人帝国真正的部队中，除开北方熊族这种特定兵种，铁甲的披甲率不说为完全为零，那也是几乎没有，但是皮甲的披甲率却不是一般的高。

 就算是那些大地精，很多都能混上一件下等的皮甲。

 但是罗伯森这批射手占据地利人和，本来就实力雄厚，此刻占据在城墙上居高临下自然是威力翻倍。

 就算这些半人马精锐身上的属於上等的皮甲，但是终归没有经过魔力浸泡，面对高阶的兵种加上高阶装备的双重打击，完全无法防御。

 戴蒙听著身后士兵的惨叫声，心中自然也很不是滋味，但是既然走到这一步了，只要衝开城门！衝进去就是他半人马的天下！

 戴蒙死死地盯著前方，握紧手中的巨斧。



第81章 罗伯森老爷的炮声


 第81章 罗伯森老爷的炮声

 戴蒙举起自己的巨斧衝进城门，就看到了令他心寒的一幕。

 门口的另一端，排列整齐的全甲步兵，大盾放在地上，三米长枪如林，整齐地对著衝来的半人马。

 全甲士兵！戴蒙心中一紧，心中已经把那个给他送情报的蠢熊骂了无数次。

 这里怎么会有全甲士兵？

 要知道，就算是在人类王国，全甲士兵那也是不多见的，中线或许会出现一些能够带著铁盔的常备军，但是这里是西线，西线一个普通的要塞..：

 在这里能够做到全配铁甲的，只有那几个骑士团而已。

 其实这批铁甲本来就是为日落骑士团准备的，只是当初撤离得太过匆忙，大家都在想著怎么逃命，也就里奥子爵艺高人胆大，主要是胆大。

 成功撤退到希瑞尔防线之后，日落骑士团直接被取消建制，自然也就没人再继续追究这件事情。

 戴蒙眼中煞气一显，就算全甲士兵又怎么样？

 他完全可以凭藉自己五阶白银的实力，硬冲一个道路。

 如果他现在率领的是狼人，豺狼人，就算是那些兽人步兵，他心里都会畏惧万分。

 但是他现在率领的是半人马，虽然那些长枪对於半人马来说十分致命，但是他也不是完全没有机会。

 只要他凭藉自己的实力，衝散这队人类步兵的阵型，半人马战士手里的巨斧，就是最佳的破甲利器。

 这么想著，戴蒙发动秘法，燃烧起自己的血气，慢慢进入状態，手中的巨斧也染上自身的斗气。

 “看剑！”

 突然，就在戴蒙准备火力全开，全力以赴的时候。

 只见前方步兵阵列之后，突然飞出来二十多位人类超凡。

 ？？？戴蒙此刻猩红的眼神中，露出半人马特有的困惑。

 什么情况？怎么这么多超凡？

 戴蒙此时大脑多少有些转不过来，就连手中的巨斧都慢了半拍。

 看著眼前这些，没有统一標徽，没有制式武器，甚至就连武技和口號都不统一的人类贵族。

 这到底是哪个骑土团？这个问题大概就是戴蒙此时心中最大的疑问。

 按照人类骑士团的惯例，如果是一个统一的骑士团，大家的鎧甲上再杂乱，也会有骑士团的標徽。

 如果不是骑士团，那这些人类土兵到底是谁在指挥？

 人类常备军调过来了？

 没有人回答戴蒙，现在戴蒙也没有时间去思考这些问题，他知道，自己再不跑，是真的会寄在这里了。

 戴蒙毫不犹豫，直接掉头，此刻前途和小命，他还是分得清轻重。

 原本还想高呼几声撤退，可是看向自己身后的这些半人马同族，猩红色的血眼，此刻已然处於兽神的关怀之中。

 “该死！”

 戴蒙心中大呼不好，药嗑早了！

 此时就算是想撤回去都不是那么容易的事情了。

 “那个畜生要跑！快去拦住他！”

 “在左边！那个拿著斧头的！”



第81章 罗伯森老爷的炮声>>


 戴蒙一听，更不敢回头了，直接躲在自己的军队中寻求掩护。

 二十多个人类超凡，他可不信这些全是青铜的小菜鸡。

 现在只能寄希望於兽神的祝福確实给力。

 如果能够把这些人类超凡的斗气消耗乾净，他就还有机会！无非是牺牲大了一点，但是相比起自己的前途来说，这些都不值一提。

 为了胜利，做些许的牺牲是应该的，戴蒙这么安慰著自己，就看著自己的族人冲向那些。

 显然那些人类也知道他的意思，直接撤回盾阵之后，对於超凡来说不过是跳几下的事情。

 隨著人类超凡退场，那些半人马举著斧头要直接冲开法兰克精锐步兵的军阵，此时的半人马自然是无所畏惧。

 这些脑海里只剩杀戮的傢伙，自然是迎头撞上了人类的长矛。

 五阶士兵的长矛安置得不可谓不妥当，半人马撞上去前前后后来了一个洞穿。

 没事，这些东西只能用几次...

 事实也確实如同戴蒙所预料的那般，半人马的衝锋十分紧密，战场形势变化万分根本容不得人类撤回自己的长予。

 此时法兰克精锐步兵的军阵中，最前方的那些步兵开始举起自己的大盾，盾缝中的短矛来回收插。

 半人马的斧子在这种密集的环境之中本来就施展不开，此时脑子里又只剩下孤勇，只是隨性地挥舞著自己的答头。

 在普通的战场上，勇气才是决胜的最佳因素，但是当部队差距到达了一定程度，无畏也只是一种自大。

 罗伯森手下这帮五阶土兵，不仅仅是技巧，身体也是达到五阶土兵的標准的。

 罗伯森在伙食费上的花销，在其他贵族眼里都是一个不可思议的数字！

 此时就是如此，城门口毕竟就这么大，就算是受到兽神祝福的半人马，一时之间也破不开人类的军阵。

 戴蒙此刻心中百感交集，也徘徊在撤退与不撤退之间。

 砰！

 就在戴蒙犹豫之时，一声巨大的响声从身后传来，魔晶炮引发的魔力浪潮让戴蒙都有些畏惧。

 魔晶炮？！哪打来的？

 戴蒙回头一看，魔晶炮的威力直接上演了一波艺术的魅力，原本拥堵的城门口，此时都有些被清空。

 魔晶炮的余威涌入城门口的通道，就连里面的半人马都被震伤大半。

 “撤！撤退！

 苏曼断后！其余人，撤退！”

 戴蒙就算再傻，此时也明白过来，这场仗不能再打下去了。

 原本按照他的猜想，自己只要衝破城门就够了，城內就算再狭小，也肯定足够自己的军队发挥。

 他甚至没有考虑过万一衝不开怎么办，毕竟这种小地方又没有骑士团守护，就靠他一个人都能冲开。

 结果，现实总是事与愿违。

 他进攻的唯一地点就只有这扇城门，现在那边的人类军阵冲不开，自己这边一旦聚集得过於密集，对方还能掏出不知道哪来的魔晶炮，对著人最密集的地方来一下子。

 更论此时城墙上还有不断放箭的弓手，这一次死个几十上百的谁受得了？

 正好现在还没有投入所有的兵力，现在逃回去，自己还不会受到太大的责罚。

 “撤！”



第82章 逃跑的戴蒙


 第82章 逃跑的戴蒙

 然而现在也不是他想撤就能撤的。

 失去了后援的半人马，直接被罗伯森的五阶步兵捅了个乾净。

 这些法兰克精锐步兵列阵的速度快，散开的自然也快。

 二十多名人类超凡骑土，后面跟著克洛德带领的数百骑兵，从空洞的城门口杀出。

 可惜城门的户体减缓了骑兵的速度，但是这並不妨碍热情的奇莫要塞贵族们。

 这次大家都想抢一个头功，能够统领这么多精锐半人马，一看就是了不得的大人物。

 要是抓住了他，大家以后在爵士面前说话都硬气。

 “为了陛下！衝锋！”

 “那个拿银色斧子！他们的头！”

 “东边那个！东边那个！”

 二十多个具装超凡骑士衝锋出去，朝著逃跑的戴蒙猛追。

 戴蒙听到声音，回头看去，一时间惊惧万分。

 二十多个超凡一起追著自己，根据斗气的顏色，估计白银还不在少数，这也太看得起他了。

 本来还想聚集剩下的部眾，现在这个样子戴蒙哪敢停留办法，丟下斧头，恨不得再长两条腿。

 戴蒙昔日的下属，看见自家老大不妙，一个个衝上来想要营救，可惜此时失去了统一的指挥一个个上来和送死没有区別。

 至於那些普通的半人马？戴蒙的死活和他们有什么关係？

 成规模的超凡骑土，没有人敢上去寻他们的晦气，

 更何况，此时被半人马户体绊住的人类骑兵已然展露出崢，有这个功夫不如想想怎么逃命。

 “他跑去西边了！那个穿铁甲的！”

 “穿铁甲的！那是他们的头！”

 此时戴蒙欲哭无泪，身上的铁甲也卸不下来，只能奋进全力逃跑，至於收束队伍，他现在是没那个功夫了。

 大不了回去多挨点骂，以后老老实实当个二代，再也不出战了。

 就在一眾贵族追逐戴蒙之时，克洛德也带著骑兵衝出城门。

 在罗伯森的安排之下，骑士队前面一般都是那几十个老练的五阶骑兵，剩下的土兵都是依次顺延。

 一出城门，整个队伍就依次排列標准的楔形阵，朝著乱作一团的半人马军队猛衝而去原本就人心惶惶的半人马军队，此时主帅又不在，连能服眾的，站出来说话的人都没有。

 原本戴蒙还有安排依次断后，此刻没了主帅，谁还想真的按他说的去送死？

 此时就是半人马比拼种族天赋的时候了。

 到底是马跑得快，还是半人马跑的快？

 这可真是个问题。

 罗伯森此时站在魔晶炮边，看著外面的半人马，心中长鬆一口气。

 倒不是他真的急功近利，想要冒险什么的。

 说实话，这场胜利，罗伯森来的也很虚，如果不趁著现在打废这支半人马部队，等到日后，那数万的敌人和这批半人马部队会合，他就真的没得玩了。

 毕竟到时候超凡他不占优势，军队数量也不占优势。

 今天这种情况，如果敌人的炮灰足够多抑或是有足够的超凡开道，他都很难获胜。



第82章 逃跑的戴蒙>>


 届时就只能向瓦伦蒂娜求助了，当然，现在也要求助，

 这场战斗，他罗伯森老爷可是损失惨重。

 手下的士兵虽然没有过多的阵亡，但是轻伤无数，无论是预备队还是衝锋在最前面的军队都或多或少，受了轻伤，需要足够的神水补给。

 损失最为惨重的还是属於弓箭等消耗品，他之所以能击杀这么多半人马的部队，当然是因为罗伯森老爷抱著与要塞共存亡的心態，在箭矢方面没有丝毫的吝嗇。

 当初瓦伦蒂娜让他接手的时候，可没说事情这么麻烦，这妥妥是他吃了大亏，现在黑回来，完全是合情合理。

 出於未来安全的考虑，军备物资怎么也要多要点。

 其他就不多说，至少他手下这批人的装备，得搞点来备用。

 为了王国，为了陛下，他罗伯森老爷不得不如此。

 而且看著兽人这一次比一次猛的进攻，也不知道这样的军资还能吃多久，说不定哪天又要开始胜利转进。

 按照惯例，第三次兽人就要开始动真格了，到时候很多地方都到了极限，逐渐就会有要塞堡垒被攻破的声音传来，

 “弗曼子爵，辛苦你去钦点一些战利品，记得把那些半人马的户体储存好，过两天卢克来的时候，这可是一笔不小的入项。”罗伯森说道。

 收敛户体，罗伯森自然不会忘记。

 事实上，无论是哪个堡垒的统帅，对这件事情都很热衷，担心疾病倒是其次，最主要的是赚钱啊。

 关於兽人的起源，眾说纷，但是根据那些德鲁伊和魔法师的研究，兽人在某些方面却是可以比肩珍稀的野兽，甚至还要远远超过。

 这也是法兰克王国的重要財源，毕竟法兰克王国的体制也算全民皆兵，无非分了先后的问题。

 南方王国那边还流传著这种笑话，这个世界上有两种人最不希望兽人南下，一种是法兰克人，一种是猎人。

 除了这些兽人本身，他们身上的皮甲一般也是上好的牛皮，这些东西的价值甚至超过了他们手上的斧头。

 毕竟兽人帝国也就这点能看的装备，能给自家土兵上的，自然就全上了。

 而且由於半人马的体型远远大於人类，这些半人马身上的皮甲只需要拿到后方加工一下就是上好的皮甲。

 只要操作得当，在卢克子爵那边压一压价格，他罗伯森老爷的那批新兵就能用上真正的好装备了。

 当然，除开这些表面的收穫，骑砍面板上的更是不少。

 自从开战以来，罗伯森耳边的提示音就没断过，整个面板都被绿色刷屏，偶尔才能看见一两个已方的伤亡。

 最开始的那批豺狼人自然不必多说，后面的那些半人马也是他罗伯森老爷经验的大头。

 骑砍面板的计算方式，本来就是敌人越高级，击杀获得的经验就越多。

 这批半人马最低也相当於人类的二阶兵种了，这已经是一个不低的数字。

 罗伯森手下的那帮弓箭手经验直接吃爽了，一战过后，五阶弓箭手直逼两百，四阶也来到三百大关。可惜三阶士兵出现了些许的断层。

 其实不光是这些弓箭手，就连罗伯森自己都是经验爽吃，虽然他只开了一炮，但是架不住敌人密集啊！

 一发入魂，就连难以增长的等级经验，都一次性上调了两百，现在罗伯森距离黄金的经验只差2500，这个修炼速度堪称恐怖。

 白银大家还可以理解，战场上本来就是血肉翻飞的地方，这种地方对於锤炼斗气是最有利的。

 但是黄金，那可不是仅仅靠战斗就能上的，除了累年的积累，天赋也是必要不可的。

 估计要不了多久，他天才骑士的名头，就要传开了。

 罗伯森算是彻底领教了魔晶炮的魅力，按照这个趋势下去，他罗伯森老爷的黄金之路，就要在一片炮火中展开了。

 只要有了黄金的实力，他罗伯森老爷可以谋求的东西可就多了，比如防区领袖，比如组建小规模的骑士团，比如子爵，乃至伯爵的爵位。

 前途一片光明啊。



第83章 王子的安排


 第83章 王子的安排

 虽然王国的贵族联军一直很操蛋，但法兰克王国的常备军的表现还是可圈可点，

 从中线撤回来的第一批常备军，已经在后方开始整装待发，国內援助西线的第一批部队已经抵达。

 诺亚王子此刻带著布兰特侯爵，两人领著数百近卫骑士团审查这支常备军。

 路易三世为了支持诺亚王子，可谓下了血本，这一万士兵基本都是脱產，常年与兽人作战的精锐。

 加上诺亚王子手上的超凡骑兵，在西线，这已经是一个大规模堡垒所有的防备力量。

 如果运用妥当，说不定诺亚王子真的能在西线有一番作为。

 看完自家老父亲的支持，诺亚接下来还要会见路易三世给他安排的將领，费尔南多伯爵。

 “伯爵，好久不见。”诺亚王子笑看著费尔南多。

 这一代，法兰克王室在军事上人才凋，有作为的將领不多，只能大量启用那些战绩看起来不错的贵族子弟，册封他们为宫廷伯爵或者其他什么。

 但那些真正的军事人才，一般都诞生在北方贵族之中，这倒不是北方贵族有什么特殊的传承，纯粹是和兽人做邻居，手里没活，觉都睡不安稳。

 南方贵族的那些军事人才更不用多说，平时那都是捧著的，待遇一个比一个好。

 所以即使王室开出高价，也很少能够召集到真正能统领万军的宿將。

 费尔南多伯爵算是王室招募的將领中，能打的一个。

 前段时间，东线大溃退的时候，费尔南多伯爵是少数几个全身而退的將领。

 为了支持自家儿子，路易三世把这位从东线拉出来，直接安排到西线之中，希望对诺亚王子能够有所帮助。

 当然，也不仅仅是为了帮助诺亚王子，其中也有国內的政治考量。

 “殿下，费尔南多见过王子殿下。”费尔南多伯爵行礼道。

 虽说是伯爵，但是前面加上宫廷两个字，就註定了费尔南多伯爵这个爵位要带点水分。

 虽然大家平时还是会给他面子，把他当作伯爵一样对待，但实际上那是给他背后的王室面子。

 实际上费尔南多伯爵只是一位子爵，这也是衝击大贵族的家族的正常流程。

 在下面做到头之后，继续沉淀几代，靠著担任宫廷伯爵，慢慢进入大贵族的圈子，最后靠看一手亮眼的战绩成功挤入大贵族。

 毕竟不是人人都是格兰瑟姆，不可能一步到位。想要进步，就需要逐渐积累。

 费尔南多背后的维尼斯特家族就是如此，从费尔南多的祖父开始，他们就在王室的宫廷中担任职位。

 费尔南多的父亲还一度成为了上一任国王的內阁大臣，军机政要。

 现在对於维尼斯特家族来讲，衝击大贵族的希望已经出现。

 东境的失败虽然对於王国整体的局势没有影响，但是东境的奥古斯都家族大概率是要亡了。

 东线战场奥古斯都家族的精锐尽失，也没有完成王国的任务。

 这倒不是国王想要削弱大贵族，反而是北方贵族內部斗爭的原因。

 奥古斯都家族属於北方贵族的內地派，在过去一直比较强势，一直不受北方贵族主流的待见。偏偏奥古斯都家族也不怎么听国王的话，大家战爭结束之后也需要封地，奥古斯都就被国王顺水推舟地送走了。

 扶植维尼斯特家族，也是国王针对北方贵族的决定，维尼斯特家族虽然属於北方贵族內地派，但这些年对王室可是忠心耿耿。

 路易三世的想法就是通过扶持维尼斯特家族，加深北方贵族內部的矛盾，最好能让北方內地派独立出来，再创立一个北方贵族內地系，让国內形成三足鼎立。

 路易三世也一直在为此努力，比如冯曼家族上一代和南方贵族的联姻，比如维尼斯特家族。

 毕竟现在路易三世的国內的敌人，梳理到尽头就是这帮北方贵族。



第83章 王子的安排>>


 当然，北方贵族肯定不会看著自己被分裂，所以无论路易三世在背后出多大的力气，

 维尼斯特家族想要上位，任何程序都不能被挑出刺来。

 所以这次战斗，不论是对诺亚王子，还是对於费尔南多，都至关重要，这也是路易三世安排费尔南多伯爵前来的原因。

 “父王派出伯爵来帮助我，这次看来是十拿九稳了。”诺亚王子笑道。

 “不敢当，不敢当。”费尔南多苦笑著。

 说实话，费尔南多伯爵对於这次的任务，远远没有诺亚王子那么乐观。

 在东线的时候他就是亲眼见证，奥古斯都伯爵被击溃的全过程。

 兽人的战斗力他可算是亲身领教，如果不是上面压的严，再加上国王给出的牌確实还算可以，他是真的不想来。

 “费尔南多伯爵，我不妨直说，你来的时候肯定也听说过一些传闻，国內传来的压力很大。

 现在法兰克王国上上下下，上千双眼晴在你我身上。

 奥斯齐威尔侯爵肩上扛著西线九区三十一堡，就算想要为王国尽忠，也是有心无力。

 费尔南多伯爵，不知道你觉得，我们这场仗应该怎么打？”诺亚王子问道。

 虽然诺亚王子有著金戈铁马的梦想，但是对於自己几斤几两，还是有点逼数的。

 平时靠著自己的骑士团欺负欺负地精，狗头人，就算是兽人正规步兵军团，也可以吊起来打。

 但是在这种区域性大战上，他自认没有那个能力，专业的事交给专业的人，一位合格的储君知道如何站在別人的尸体上捡功劳。

 费尔南多伯爵听后皱起眉头，虽然早就预料到西线战场，他们要孤军奋战，但是听到这个消息，心中还是觉得不妙。

 其实也不单纯是奥斯齐威尔侯爵不想帮，主要还是归结於法兰克王国的贵族联军体制整个西线光是数得上名的伯爵家族就有一十三家，虽说国王的那个方案对於南方贵族来说，总体是利好的，但是那也得分情况。

 整个西线的大贵族也不全是南方贵族，就算是南方贵族，国王给的利益，大头也被头部几家吃了，比如奥斯齐威尔侯爵。

 没能吃到肉，大家自然对诺亚王子不买帐。

 “殿下，我们其实没有太多的选择。”费尔南多伯爵嘆一口气。

 “我们並不知道敌人在哪里，这是件好事，不是吗？”诺亚王子笑著道。

 虽然听起来很抽象，但是对於现在的诺亚王子来说確实是这样。

 整个王国都期待著王子与皇子的对决，但是大家都没有准確的情报告知对面在哪。

 诺亚王子完全可以打出一个战绩之后，趁著兽人皇子没反应过来，直接跑路回王都。

 “希望如此吧。如果这样安排，我想，奥內尔堡是一个不错的选择。”费尔南多伯爵说道。

 奥內尔堡，在整个王国都是赫赫有名，属於希瑞尔防线上的核心之一，这里守卫后方的军港，后勤补给完善。

 诺亚王子毕竟还是要打出名声，如果再去搞一个小地方，肯定被人垢病。

 如果盲选，奥內尔堡就是王子的最佳选择。

 “事不宜迟，我们准备之后就赶紧出发吧。”诺亚王子点头道。

 费尔南多伯爵张开口想劝说，军队刚刚到达地方，人生地不熟，而且国王那边还有援军没有抵达。

 但是想了想，费尔南多伯爵还是闭上了嘴，现在王子可是在风口浪尖上，敌人的第二次进攻也展开在即。

 如果继续拖下去，等到第三次兽人动真格的时候，一切都晚了。





第84章 卢克子爵到达


 第84章 卢克子爵到达

 “爵土，您不愧是战场上的宿將，不过几天的功夫又给我这么大的惊喜。”卢克子爵看著眼前的“战获”，眉开眼笑。

 他是实在没想到，罗伯森这么快就能有新动作。

 昨天罗伯森解决了进犯的半人马，连夜把战场清扫出来。

 半人马身上的东西，放在南方王国那可都是九九层的稀罕物。

 虽然有些人会觉得有些膈应，但是耐不住这些成品確实成色要比普通的野兽好上很多。

 清点出来之后，罗伯森连忙发出两封信件。

 一件自然是要跟上司匯报一下，奇莫要塞的罗伯森爵士，带领手下的土兵英勇奋战击溃了五千半人马为主的部队，奇莫要塞的贵族充分展现了王国英勇无畏的骑士精神。

 罗伯森爵士手下损失惨重，所有的精锐基本都有损耗。

 这只能说是语言的魅力，所谓五千半人马为主的部队，其实两千多都是豺狼人，究竟以谁为主是个很模糊的界定，但是换一个说辞自然也就不一样了。

 半人马肯定比豺狼人的战功高，能多拿一点是一点，这些都关乎著他罗伯森老爷未来的封地。

 至於罗伯森手下所有精锐都有损耗，听起来好像战斗十分激烈，其实真实情况是只有精锐部队有所损耗，预备队基本上全程围观。

 但是无所谓，这些话术大家都明白，也没人会带著这些东西找茬，毕竟大家都是这么干的。

 罗伯森没把半人马户体一分为二，虚空杀敌一万，已经是相当有风度的绅士了。

 有了这些战功，罗伯森说话都硬气起来，什么牧师法师，什么弩马后勤，特別是土兵过冬的棉衣。

 要，都是可以要的。

 趁著现在自家伯爵没有太复杂的人际网络，多问她要点投资，点羊毛。

 尤其是驾马，未来跑路的时候，是胜利转进还是战略溃逃，就靠这些玩意保障后勤了。

 毕竟希瑞尔防线一旦被攻破，可就不是撤到下一个防线那么简单了。

 第二位受邀的，自然就是卢克子爵。

 毕竟这么多东西，现在罗伯森的圈子里，也只有卢克子爵可以代表家族商会直接消化。

 別看罗伯森现在战功赫赫，好似家大业大，现在每天的开销都是一个恐怖的数字。

 先不说部队的肉食供应。

 现在2，3团都还没有完成列装。

 一团储备的魔法箭矢，魔法盾牌也到达了极点，魔晶炮的魔晶需要补充，最重要的，

 战略物资神水，现在整个要塞都掏不出几盆来。

 卢克子爵此时走在这些物资的中间，时不时的点头。

 卢克子爵最近拜罗伯森所赐，小日子过得相当不错。

 先是先前谈下的那笔熊族单子，接下来的练兵名额，实验的结果远超卢克子爵的想像。

 他仅仅只是亮出了罗伯森给他训练的骑兵，就已经收到了足够多的订单。

 现在想要继续做买卖的人已经快排到明年，想和卢克子爵做生意都得买个人情。

 如果不是大家对希瑞尔防线没底，这个时间甚至还能往后移。

 本以为今年的战果就此而止了，没想到自己才回去没几天，罗伯森这边就送来了这么大的惊喜。



第84章 卢克子爵到达>>


 “子爵大人，这批货成色如何，可否给个价钱？

 你是知道的，现在整个奇莫要塞，上上下下都等著吃饭呢。

 特別是陪著我的那群老兵，要塞里没有神水，又没有足够的牧师，现在每天听著他们受伤的叫声，我心里都备受煎熬。

 魔晶炮和魔晶也没有，奇莫要塞如今风雨飘摇啊。”罗伯森嘆气道卢克子爵反应过来，罗伯森已经开出了自己的价码。

 “爵士真是忧国忧民，为了国王陛下，爵士请相信，我一定会尽绵薄之力。”卢克子爵说道。

 罗伯森听后，心中一块石头落地。

 按理说这些皮毛肯定够不上一架魔晶炮，但是事情当然不能这么看。

 反正送的不是自己的，卢克子爵这算是半送半卖了，也算是还上罗伯森带他赚钱的人情。

 “听子爵大人这么说，我就放心多了，子爵不愧为王国肱骨啊，如果大家都和子爵一样，何愁兽人不灭？”罗伯森奉承道。

 “都是为了国王陛下，那这批斩获..：”卢克子爵问道。

 “子爵还跟我客气什么，我看这些也不是什么值钱的东西，五十铜幣给手下人出个辛苦钱就好。”

 “爵士不拘泥於小利，是做大事的风范。”

 “过奖，过奖。”

 “收拢了多少族人了？”此时，戴蒙满脸狼狈，一身装备消失的无影无踪。

 奇莫要塞的那些贵族，追他追的是真的狠，如果不是后续戴蒙的手下陆陆续续赶到，

 再加上距离確实距离奇莫要塞太远，估计这群人能追到天荒地老。

 “五百多了，大人，如果我们再等等或许会有更多。”

 戴蒙扶额嘆气，五百多..：

 昨天晚上，整个军队建制都被打散，根本没有机会收拢回来。

 就算按照最好的预算，他也至少损失了四成的部队。

 这已经不少了，这是夜色掩护，加上半人马的速度优势下才能达到的。

 毕竟马无论如何都只是野兽，在一些地方，肯定无法与智慧生物相媲美。

 这次损失那么大，不用多说，卡塞皇子肯定不会放过他。

 倒不是说能取他小命，但是以后的政治前途估计是没了，只能回家老老实实地当一个废物。

 “將军，后援跟上来了，您要不要亲自去见一面？”传令兵上前，询问戴蒙。

 “那只臭狐狸上来了？”戴蒙一想当初的画面，自然是不想碰面。

 当初牛吹的多大，现在脸被打的就有多狠。

 估计那只狐狸在知道他现在的状態，都笑开花了。

 刚想说不见，戴蒙突然想起，自己手下的土兵好像没什么存粮了，就算他们要撤回大本营，也不能饿肚子干活儿吧？

 他这个超凡当然问题不大，但是手下的士兵肯定不答应。

 就算他戴蒙以后不混政坛了，这点名声还是要保住的，这些东西虽然虚，但是不知道哪天就会发挥作用。

 “带我去见见。”



第85章 奇莫要塞精兵悍將


 第85章 奇莫要塞精兵悍將

 “你是说，戴蒙在奇莫要塞碰壁，葬送了几千精锐？”

 “是的，將军，现在戴蒙將军带著收拢的军队在前方。”

 马林听看前线送来的消息，皱起眉头。

 他现在所在的位置，是整支军队的前锋，三万人的军队肯定不是一下子赶到战场的，

 凡事都要有一个过程。

 其中还需要派出不少的军队保障他的后勤，毕竟他现在可算是深入敌人內部了。

 虽然其他人类堡垒都各有对手，但是谁能保证会不会冒出一个猪队友？

 而且由於之前的失败，卡塞皇子对於军队的掌控力可谓急转直下。

 这次围困莫尔德堡的，依旧是之前那位埃里克將军，虽然布罗的死因已经无法细究但是怎么看，都和这位脱不开干係。

 万一到时候埃里克的军营又被火龙烧仓，他马林就要成为政治斗爭的牺牲品了。

 马林还是喜欢把命运，把握在目己手里。

 “你看我说什么来著？

 【记住全网最快小説站 读小说选 101 看书网，101??????.??????超省心 】

 我早就说过了，人族是上古大族，不是你们这些杂牌货能比擬的。

 听我一句劝，跟著老爷子我去投靠对面，比什么都有前途。”

 耳畔那个人类的声音再次响起，

 马林满头黑线，这个老头子以前还好好的，最近他一上人族战场就不知道抽的什么风，一个劲地鼓吹人族至上论。

 上古大族？多古啊？

 至少在大家公认的歷史里，正统的紫血兽人七千年就开始和精灵爭霸大陆，人类？五千年前才出现在大陆的南方，靠著阴谋诡计上位的东西。

 如果不是这傢伙他还有用，马林早就让族內给自己驱邪了。

 毕竟这个老者只是以灵魂形態跟著自己，兽人的萨满，对付这种东西最擅长不过了。

 “先让他们待在一公里之外，我会亲自去见他们。”马林说道。

 倒不是马林这个时候想搞內斗，打脸什么的。

 说实话，他根本没这个心理，就连自己出现在部队的前锋军中，也是怕戴蒙损失太大，耽误了接下来的任务。

 区区几句辱骂，在他眼中都不算什么，又没缺胳膊少腿。

 主要是怕这些溃军进营，扰乱军心，要是带垮了军队的士气，未战先怯懦可不是什么好事情。

 “是。”

 “怎么样？只要你带我去人族，我虽然记不得多少生前的事情，但也知道一些藏宝的地方，保准你后半辈子无忧无虑。”

 “让我在这里等著？他马林是什么东西？他配吗？”戴蒙得到马林的命令，自然愤恨无比。

 “將军，將军，忍住一时，狐族也就最近得到了殿下的宠幸。

 等我们回到族內，到时候自然有得是手段收拾他。”身边的手下劝道，唯恐自家老大硬闯，到时候那个狐人不给他们补给就好玩了。

 “妈的，让我看看，这傢伙到底要说什么事情。”戴蒙当然也清楚其中的利害，只是吐槽一下心中的不满。

 好在马林也是雷厉风行，没有让戴蒙等待多久，骑著快马很快赶到现场。

 “戴蒙將军，別来无恙？”马林为了不显自已矮小，坐在马背上与戴蒙平视。

 “传闻將军遇到了些许波折，马林来迟。”马林颇为戏謔地看著戴蒙。

 虽说马林不追究先前的事情，但是嘲讽些许都是必要的科目，落並下石，人之通病。



第85章 奇莫要塞精兵悍將>>


 “哼，不过是些许风霜罢了。

 我军將士英勇杀敌，我们半人马部族损失惨重，人类也没好过。

 不妨告诉你，本將军的任务早就完成了，现在直接回去復命，殿下也不会拿我怎么样。

 倒是你，好好担心一些，完不成任务，接下来怎么办..：”戴蒙冷笑道。

 输人不输阵，虽然自己確实被杀的丟盔弃甲，但是这话怎么能放在明面上说？

 当然，说不定那些人类真的损失惨重呢？毕竟昨天人类骑兵和半人马的混战场面难以统计，虽然法兰克王国的骑兵在全大陆都可圈可点，但是在半人马族面前多少还是有些吃力。

 这些毕竟不好统计，但是想来战绩不会太差。

 马林听后皱起眉头。

 “我没空爭论这些是非，我只想问，你到底知不知道那些人类的损失情况？”

 如实回答，接下来攻取要塞成功，上报的功劳自然有你一份。

 戴蒙，想清楚，半人马族內部的竞爭可不是一般大。”马林循循诱导。

 戴蒙满头黑线，一只狐狸也敢对自己的生涯指手画脚。

 但是后面那句话却是有些吸引戴蒙，半人马內部的竞爭远比外人看到的激烈。

 如果他这次躺平了，以后就不可能再有爬起来的机会，

 “还是那句话，虽然我的部队损失惨重，但是人类那边也不可能好过。

 最后他们的骑兵部队也出城了，混战之中，我们半人马战士的实力想必你自己也清楚。

 但是那些人类確实强盛。”戴蒙想了想，最后避重就轻说道。

 “强盛？你们碰见了什么？”马林皱眉问道。

 “那个地方的人类守军不是一般的精锐，我目之所及，全部穿戴铁甲。

 他们还有骑兵团，根本就不是情报上说的那样。”戴蒙说道。

 掩饰自己失败的最好方法，就是把敌人说的强大一点。

 而且戴蒙其实也没说谎，他目之所及，確实全都是穿戴铁甲的部队。

 至於骑士团，戴蒙又不知道那些本来应该是奇莫要塞的中层军官。

 他只记得自己被数十个人类骑士追了一晚。

 马林面对这些消息，一时间也是难辨真假。

 说是假的，戴蒙手下这群半人马的实力，他还是认可的，这些半人马这么狼狈，看起来戴蒙確实不像说假。

 要说真的，那也太恐怖了。

 知道的只说这只是一个小小的要塞，不知道的还以为他们要打奥內尔堡。

 怎么连骑士团都有？

 “现在你们是直接准备撤回去了？”马林看著戴蒙周围，问道。

 马林做事一向追求稳妥，不管戴蒙的话中有几分真假，至少那些人类拥有击溃这群半人马的实力。

 马林手下可没有多少真正的超凡，能壮大一分实力是一分。

 “那也不一定，只要有充足的补给，我半人马族的战士自然还能继续战斗。”戴蒙说道。

 他自然明白马林的意思，既然对方愿意给他一个將功补过的机会，戴蒙自然也不会放弃。

 就算到时候事有不济，也能有人一起遭殃，说不定让他兄长运作一番，锅就全部跑到了马林身上。

 毕竟他戴蒙可是正统半人马嫡系，妥妥的正黄旗，对兽皇陛下不是一般的忠诚。



第86章 伯爵的安排


 第86章 伯爵的安排

 德维尔城，奥斯齐威尔侯爵与诺亚王子联名，召开一场会议，共同討论接下来的战事明眼人都看得出来，这场会议就是为诺亚王子拉票的，诺亚王子完成整备已经要出发。

 毕竟还是王子，大家还是要给王子面子的，自然都是本人到场。

 当然，与其他人不同的是，瓦伦蒂娜伯爵是带著笑容走进德维尔城的。

 没办法，手下人给力啊。

 说实话，她自己都没想到，不过短短几天，罗伯森就再次给了她这么大的惊喜。

 当初得知半人马袭击，她还想著赶紧派骑士团去帮忙，结果一个转眼的功夫，別人自已给解决了。

 当初瓦伦蒂娜也只是看罗伯森顺眼，准確来说，是看他那批军队顺眼。

 事实证明，她瓦伦蒂娜的眼光果然不错。

 这次来，瓦伦蒂娜一是参加王子的会议，二来就是专门去找奥斯齐威尔侯爵，要钱！

 没错，手下这么能干，她这个当大哥的自然也要跟上脚步。

 至少在现在的瓦伦蒂娜看来，罗伯森报上来的那些战损，以及需求，完全是合情合理的。

 虽然罗伯森连吃带拿，要得不少，但是架不住別人能干事啊，反正物资閒看也是閒著，不给能干的將领，难道等著兽人打过来火龙烧仓吗？

 甚至瓦伦蒂娜觉得罗伯森还要少了。

 那可是精锐半人马，平时大家打也打不过，追也追不上。

 瓦伦蒂娜这次上交的物资清单，基本把罗伯森需求翻了一倍。

 魔晶炮必须有，魔法师必须有，骤马牧师神水棉衣都可以有..：

 正好她这个老大也捞一笔，毕竟罗伯森干出这么大的成绩，自然也是由於伯爵大人慧眼识珠。

 合情合理，合情合理。

 “小姐，您来了。我这就稟报老爷。”

 瓦伦蒂娜带著卫兵骑白马赶到了奥斯齐威尔侯爵的住宅。

 瓦伦蒂娜的母亲，也是侯爵的小女儿。

 这也是瓦伦蒂娜作为一个北方贵族，能够在西线立足的重要原因。

 瓦伦蒂娜从小就深得侯爵喜爱，无论出於政治上的需要，亦或者亲情上，对於后辈的爱护。

 更新不易，记得分享101看书网

 瓦伦蒂娜能够迅速在家族站稳跟脚，与她的这位侯爵外公关係不浅。

 “不必，我自己去见外公吧。”瓦伦蒂娜摇头，翻身下马，卸下骑士剑与头盔，交给一旁的卫兵。

 这也算法兰克特有的习俗，在战爭之中，无论男女，只要还在战场上，一律重甲不离身，对於超凡来说这些重量算不得什么，顶天了也就是热一点。

 瓦伦蒂娜本身传承了母亲傲人的身材，但是被粗大的鎧甲遮住，只是胸甲会比正常的大一些。

 不过虽然在外面可以这副打扮，但是去见自家外公还是要客气一下，至少武器是不能带的。

 “遵命。”

 瓦伦蒂娜走进庄园，鎧甲鏗鏘鏗鏘地响。

 走到花园处，一位中年人样貌的贵族，正在花园內看著手中的信件，享受下午茶。他身后还跟著一位眼神凌厉的青年。



第86章 伯爵的安排>>


 “瓦伦蒂娜？你竟然来了？”奥斯齐威尔侯爵自然早就知道瓦伦蒂娜前来，笑著看向她。

 瓦伦蒂娜走到奥斯齐威尔桌前，准备对侯爵行礼。

 “好了，好了，这里也是你的家，不用这么拘谨。”奥斯齐威尔侯爵笑道。

 “我在南方上课时，就经常被教导贵族应该时刻遵守礼节，特別是女贵族。”瓦伦蒂娜回道。

 “你就和你母亲一样，你母亲和你这个年纪的时候，也和你一样。”奥斯齐威尔侯爵似是陷入了回忆。

 “话说回来，你也该到结婚的年纪了，怎么样？战爭是最考验男性的游戏，西线有你中意的小伙子吗？”奥斯齐威尔侯爵笑道。

 无论哪个世界，长辈总是对未婚的晚辈格外关注。

 按照常理来说，16岁的贵族就应该订婚了，瓦伦蒂娜这个年纪明显不正常。

 倒不是瓦伦蒂娜没人娶，一位女伯爵，这妥妥是身份飞升的捷径。

 但是冯曼家族情况特殊，除非男方非常强势，否则孩子只能隨母姓，其实就是入赘。

 那些大贵族嫡子，肯定不会走这条路。

 甚至就连子爵传人都会思虑。

 毕竟这要是结合了，以后家里谁说得算可就不一定了。

 但是作为伯爵家族，冯曼家族女性传人的丈夫註定不能是一个平凡人。

 所以一般情况下，冯曼家族的女性传人的配偶都需要慢慢挑选。

 瓦伦蒂娜脸色微红，毕竟还是19岁的青年女性，一时间都有些忘了自己为罗伯森要钱的事情。

 “不过冯曼家族情况特殊，这件事情確实需要好好考虑。

 你怎么突然想来找我了？”奥斯齐威尔侯爵也是打笑。

 当然，作为瓦伦蒂娜唯一的长辈，这件事情他確实有很大的话语权。

 把瓦伦蒂娜留在西线，其中也有让瓦伦蒂娜选择一个南方贵族的意思。

 “最近获得一些东方精灵的茶叶，特地来孝敬外公。”瓦伦蒂娜笑道。

 “还带了礼物？你知不知道你和你母亲的做法简直一模一样，求事之前，都是笑脸相迎。

 “先说事吧，万一老头子我骨头不够硬朗，不是白喝你这茶水了？”奥斯齐威尔侯爵笑呵呵地说道。

 “还是外公了解我。主要是最近莫尔德堡那边防御压力颇大，手下的人向著我伸手.

 外公你是知道的，我初来乍到，要些物资可不容易。”瓦伦蒂娜笑著掏出了罗伯森上交的战报。

 侯爵饶有兴致地拿到手上看起来“罗伯森？埃德小子，这也是你父亲的老部下了？”侯爵看著身后的那位青年，將战报递给他。

 此人不是別人，正是与罗伯森分別已久的埃德骑士。

 埃德自从与罗伯森分別之后，就一直在侯爵手下做事。

 在父亲的刺激之下，如今也算有了些成就。

 埃德听到老友的名字，也细致地看起来。

 “哈，我就知道，罗伯森准不错的。”看到自家朋友有下战功，埃德心里自然是高兴的。

 “看来运气確实不错，才来西线就挖到这么一个好苗子。

 怎么样？以后要封在诺夫维奇？”侯爵笑看著瓦伦蒂娜伯爵。



第87章 伯爵的支援


 第87章 伯爵的支援

 诺夫维奇行省正是王国东北，冯曼家族的地盘，

 瓦伦蒂娜的另外一个头衔就是诺夫维奇总督。

 “我可没信心拴住这种巨龙。”瓦伦蒂娜笑道。

 这倒也是真话，罗伯森的履歷，怎么看都是要一飞冲天的剧本，总不能为了他封一个子爵出来吧？

 瓦伦蒂娜没那么豪气。

 “这些清单没问题，你直接去找奥诺夫伯爵去拿就好。”奥斯齐威尔侯爵说道。

 “谢谢外公，其实，我还有一件事情想要请教。”瓦伦蒂娜说道。

 奥斯齐威尔侯爵饮下一口茶水。

 “关於王子殿下？”奥斯齐威尔侯爵挑眉，问道。

 瓦伦蒂娜点点头。

 诺亚王子想要出击拿战绩，但是不是谁都卖王室这么大面子，大家表面上支持一下也就算了，

 要他们跟著王子衝锋，属实有些为难人。

 但是这些东西，瓦伦蒂娜也有些拿不准。

 无论理论知识多么丰富，她本质上也是政坛新秀，诺亚王子背后可是国王，这种事情必须谨慎这时候，来请教奥斯齐威尔侯爵这种老油条肯定是没问题的。

 奥斯齐威尔侯爵又喝下一口茶水，笑看著瓦伦蒂娜。

 “我们一直严格执行陛下的命令，对王国议会负责，不是吗？”奥斯齐威尔侯爵笑道。

 瓦伦蒂娜看著侯爵的表情，明白过来。

 “我知道了，外公。”

 执行国王的命令，对王国议会负责，诺亚王子？不认识。

 “罗伯森，外面的树都已经被我烧完了，你答应的魔兽肉呢？我现在能吃下一头牛！”

 凰娜变成一只金丝雀，不断在罗伯森耳边邀功。

 “大人，您的要求我们已经达成了，还有其他命令吗？”德里带著几名法师，在一旁问道。

 “可以了，你们继续去完善城防布局吧。”罗伯森点点头。

 根据情报显示，敌人的先锋部队，距离要塞只剩下一天的路程，

 这段时间，罗伯森没法把城外的资源全部清理，放到城內，只能直接让凰娜点火，然后让一眾法师辅助，直接烈火焚山。

 烧到哪里，罗伯森並不知道，那是敌人应该考虑的事情，反正罗伯森早就做好了隔离带，附近的盟友也都通知到位了。

 凰娜的火焰可不是一般的水可以浇灭的，当然，仅限於凰娜吐出的第一口，二手货也就是厉害一点的火焰而已。

 至於烈火烧山会不会有什么环境上的问题，这个完全不是问题，这个世界由於魔力等等诸多元素的存在，自然环境不是一般的抗造。

 101看书 看书首选 101 看书网，.??????隨时享 全手打无错站

 要不了几年又是百草丰茂，当然，可能会得罪德鲁伊，精灵什么的。

 但是现在是人类的纪元，更何况罗伯森距离精灵十万八千里，放心烧就完事了。

 “我呢？我呢？罗伯森，我的魔兽肉呢？”凰娜兴致颇高的在罗伯森周围盘旋。

 “少不了你的。”罗伯森苦笑著从空间戒指之中拿出几块魔兽肉。



第87章 伯爵的支援>>


 不知道是不是骑砍面板的原因，凰娜的成长速度简直堪称恐怖，

 按照正常的速度，现在凰娜还处於幼年初期，但是经过罗伯森的饲养，这些天凰娜甚至有了些许將要步入少年期的倾向。

 这才多久？昨天要塞外面才开始打霜，下雪还有段时间，这距离罗伯森遇到凰娜还不到两个月。

 这个速度绝对不正常！

 当然，无论怎么说，这都是件好事。

 在到达奇莫要塞不久，凰娜和罗伯森就在科森法师的帮助下，完成了魔兽契约。

 凰娜如今越强，对於罗伯森就越有利。

 当然，相对应的，罗伯森颇有些养不起凰娜了，现在凰娜一天的食量能吃一整只魔兽。

 正所谓兵过如磨，现在整个希瑞尔防线哪里还有魔兽的身影？

 好在来到奇莫要塞之后，罗伯森手中的职权扩大不少，不然就真的只能让凰娜延缓成长速度了“罗伯森，伯爵的支援现在已经到达要塞了，还派来了一批骑士。”弗曼子爵颇有些奇怪地说道。

 罗伯森挑眉，派来一批骑士？

 现在奇莫要塞需要骑士做什么？如果只是单纯地防守奇莫要塞，罗伯森短时间內也不需要增援。

 “带我去看看吧。”罗伯森说道。

 “罗伯森爵士，久仰大名。”

 当罗伯森来到地点之后，一位穿戴银色盔甲的青年骑士上前敬礼，这位青年人倒是与埃隆骑土长有几分相似。

 “这位是埃隆骑士长的长子，埃米尔，这次前来护送伯爵给我们的物资。”弗曼子爵介绍道。

 “原来如此，埃米尔爵士，幸会。”罗伯森一副恍然大悟，其实心里还是有些困惑。

 目测埃米尔带来的骑士队不下於五十人，什么物资需要这么多人运送？

 埃米尔適当地咳嗽一声。

 “伯爵大人本来在参加王子殿下的会议，期间听说了爵士的困难，所以特地派我前来帮助爵土。”埃米尔说道。

 “那真是感谢伯爵大人。”这下子，罗伯森却是恍然大悟了。

 感情问题出在这里，诺亚王子將要出征的消息根本没法封锁，现在整个王国的贵族都知道这件事情。

 诺亚王子想要主动出击，大家不想陪著王子去冒险，但是手上又没有合適的理由。

 现在前来进攻奇莫要塞的这批敌人，正好为瓦伦蒂娜提供了一个完美的藉口。

 作为王国的忠臣，瓦伦蒂娜当然是想要帮助诺亚王子的。

 但是没办法，大敌当前，她冯曼家族的力量也是有限的，不是不想帮，实在是无能为力。

 希望王子殿下宽宏大量，能够理解。

 想明白这些事情，罗伯森自然笑纳了这批骑士。

 奇莫要塞原本的贵族，加上这批瓦伦蒂娜支持的骑士队，现在罗伯森手里的超凡力量已经快要到达三位数了。

 到时候就算敌人到达，罗伯森也敢趁著敌人立足未稳，出去袭营。

 瓦伦蒂娜的支持还是颇为全面，基本上是按照罗伯森的要求来的，十名牧师，五名法师，十桶神水，这些自然就就交给了布鲁斯教士与科森法师。

 物资上的支援就是罗伯森要求的棉服，骤马，武器，倒是没什么新意。

 但是有一批支援引起了罗伯森的注意。

 三架魔晶炮与三个魔晶炮组，50张魔法弓弩。



第88章 新单位


 第88章 新单位

 “叮！三阶新手魔晶炮组已加入您的部队。”

 魔法弓弩自然不必多说，直接交给五阶的法兰克精锐射手。

 虽然是弓弩，但是大致原理也差不多，五阶兵种可不仅仅只是熟练一种兵器。

 只要让法兰克精锐射手练习一会儿，熟悉了魔法弓弩的箭道，到时候在战场上就是绝对的杀敌利器。

 魔法弓弩一次性可以射出10发箭矢，不管是威力还是射程，都不是普通的弓可以比擬的。

 射程这一方面就是普通弓弩的两倍，如果不是铁甲，都是直接穿。

 但是真正让罗伯森高兴的，还得是这三组魔晶炮组。

 原本魔晶炮报上去，罗伯森就是抱著试试看的心態，现在瓦伦蒂娜不仅仅交付了魔晶炮，就连人手都给他准备好了。

 瓦伦蒂娜交付的这批魔晶炮，不同於奇莫要塞的那种要塞炮。

 要塞炮十分笨重，上次罗伯森搬移这种要塞炮，用了十几名超凡老爷，最后还是花费了巨大的功夫才完成。

 而且要塞炮对於架设的地方要求严苛，如果不是那些新出来的城墙，被德里等人施展了固化术，那些地方还不一定可以架设魔晶炮。

 伯爵送来的这批魔晶炮属於南方王国那边比较流行的，比较小巧，可以直接放在马车上，对於架设的要求也没有那么严苛。

 当然，威力肯定比不上要塞炮，但是相对要灵活很多。

 最主要的是，瓦伦蒂娜还配置了魔晶炮组！

 魔晶炮可不是隨便什么人就能操纵的，虽然不像魔法师那样，要求施法者有不俗的魔法亲和力，但是魔晶炮也不是隨便谁就能驱使。

 首先得识字，这一点就排除了这个世界百分之九十九的人。

 其次还要对魔法就算不能亲和，也要有不俗的感知，剩下的百分之一的人里，又有一部分被排除在外。

 而且魔晶炮操作起来极其复杂，很多魔晶炮组直到覆灭，也只是搞明白了往哪射是正確的，特別是兽人那边.：：

 很多时候，兽人的魔晶炮射出来之后，最不用担心的，反而是被瞄准的人。

 种种缺陷，导致魔晶炮在这个世界並不是什么特別受欢迎的兵种。

 但是在罗伯森看来，这些都是小问题。

 至少拥有骑砍系统的他，手下的魔晶炮组根本不用担心准度问题。

 隨著魔晶炮手不断杀敌，经验的累加，自然会让这些魔晶炮手成为合格的精锐。

 这里可是法兰克王国与兽人帝国的战场，最不缺的就是战爭，只要混上几次，精锐自然而然就出来了。

 罗伯森的前世，对於炮兵这方面可是有不少的认知。

 在他的记忆里，清楚地知道这些炮兵合起来用，到底会爆发出多大的威力。

 “你叫什么名字？”罗伯森饶有兴致地看著魔晶炮组领头的那位。

 这些人虽然没有穿戴什么十分珍贵的衣服，但是浑身上下也算乾净整洁，脸上也时常带著笑容这和罗伯森过去看到过的那些平民，完全不同。

 当然，现在罗伯森手下的军队也多少有了这方面的发展，毕竟罗伯森给出的伙食与待遇持续这么久，对待下属虽然不搞那些恩情教育，但至少也让他们明白，待在他罗伯森老爷的帐下会有前途。

 “索斯，大人，炮手索斯，我来自南方蒂利亚王国，事实上，我们基本都来自那里。”索斯带著几分討好地说道。

 他没想到一位贵族会主动开口询问他们这些大兵，虽然他算是技术工种。

 这不论在南方，还是在北方，都是不可思议的事情。

 “原来如此。”罗伯森点点头。



第88章 新单位>>


 蒂利亚王国，这个世界的魔法科技王国，那边引领著这个世界的科技风向標。

 话说蒂利亚旁边就是圣光帝国，教皇国与魔法科技王国直接当上邻居，这也算这个世界特有的笑话。

 “听说蒂利亚王国盛產熟练的炮手？”罗伯森问道。

 “您大可以放心我们的技术，我们都是专业的学院出身。”索斯笑著道。

 罗伯森点点头，没多说什么，继续回头招呼埃米尔，毕竟这个世界还是骑土为主。

 虽说这个世界的等级观念，在罗伯森脑海里並没有太大的影响，但是也不能主次不分，冷落客人。

 虽说现在整个要塞资源紧张，但是罗伯森还是为这群人召开了见面宴会。

 索斯没想到自己也能被邀请去参与这种会议，带著同伴也喝的有些醉意，晚上还是被同伴扶著回到炮兵宿舍。

 “索斯，你有没有觉得，我们这位新长官有些不同？”

 大家虽然喝了酒，但其实要说有多醉，也不尽然。

 这可是战场，不会有指挥官会允许自家士兵晕乎乎地上战场，即使敌人距离这里有点距离。

 躺在床上，他们就不由得想起了今天的经歷。

 他们本来是来自蒂利亚乡下自由民的孩子，其实就是佃户。

 蒂利亚不同於法兰克王国，那片地方有许多贵族都是魔法师为主，他们从小就有魔法天赋，被当地的男爵徵召为法师学徒。

 家里花费了巨大的代价，最后他们也没什么成就，为了还债就踏上了前往北方的道路。

 无论是谁，都能感觉到罗伯森对待他们的態度，明显不同於过去的那些贵族。

 虽然魔晶炮手属於技术工种，但是在这个讲究出身的社会里，这算不得什么。

 在这个阶级固化的世界，想要贏得別人的尊重，最重要的不是你做了什么，而是你是从哪个通道里面冒出来的。

 就算是魔晶炮手，也就是能吃饱饭而已，

 “是有点，他手下的士兵，感觉不一样，嘶，也说不出来哪里不一样。

 但是感觉就很怪，不像是贵族老爷的士兵，他们都有些...：”

 “过於壮硕？”

 “对！就是这样，还有他们的装备，如果不是我问过了，我绝对不敢相信他们是一支农奴组成的部队.：

 確实不可思议。感觉这已经比得上罗斯威尔老爷的亲卫队了。”

 索斯躺在床上，听著同伴们激烈的討论声，望著天花板。

 他还记得今天宴会的时候，那位贵族老爷还说，要和他討论一下炮术。

 索斯颇有些苦恼，虽然这位贵族老爷看起来不同於以前那些，但是贵族老爷终究是贵族老爷，

 肯定不允许被驳面子，尤其是被自己这种平民驳面子。

 他现在满脑子都在想，怎么应付明天那位贵族老爷的差事。

 敌人明天早上差不多就要到了，听那位老爷的意思，他们明天晚上就要开始对付敌军。

 那位老爷还说要教他怎么打魔晶炮..

 这不是乱搞吗？他就没听说过，有哪位贵族老爷还会打炮的。

 到底要怎么做，才能在完成任务的同时，不驳了贵族老爷的脸面呢？

 索斯颇为苦恼。



第89章 大火


 第89章 大火

 “將军！將军！不好了！”

 “將军，前方的森林都被敌人点起来了。前面的维吉亚酋长前来传信，请求將军指示。”

 “我想，我应该知道。”

 马林皱著眉头，看著远山的烈火。

 没想到这还没有到地方，双方的斗法就已经开始了。

 不用想，这种程度的大火，肯定会阻滯大军的行动，他们只能留下来先开出一条路出来。

 敌人要塞周围，大概率也没了树木，到时候他们连攻城器械都造不了。

 虽然上面给他安排了三架魔晶炮，但这些玩意可都是吃魔晶的大户，而且这些都是作为后备手段。

 如果可以，马林还是想要靠著强大的数量优势，直接用数量把敌人耗死。

 到时候魔晶收入口袋，岂不美哉？

 “让他先停下来，安排人前去灭火，今夜就地扎营。

 让后军速度收集树木。”马林安排道。

 他现在也没有什么好一点的办法，只能先让手下人去儘可能地搜集树木。

 到时候如果连攻城器械都打造不了，就尷尬了。

 “领命！”

 “报！將军，维吉亚酋长请求援助，他们没能找到足够的水源。”

 马林看著越来越大的火势，这火烧从中午烧到晚上。

 不知道到底是哪个缺德货，想出这么损人的招。

 在兽人大平原，树木那可是珍稀资源。

 不得不说，那群人类的一场大火，確实把马林难住了。

 附近又没有足够的水源，最大的水源就是人类重兵把守的索姆河，毫无意外，不管是时间还是操作上，这都不充许。

 “让他们用剩下的水扑开一条路，通知军队，连夜通过林火。”马林无奈道。

 既然没有足够的水源，马林也只能早早做准备，现在趁著火还没烧到他这里来，赶紧整顿大军，缩小军队面积，通过林火带。

 虽然他没见过大火，但是也知道被火烧过的地方，很难再燃烧。

 只是这样一来估计就苦了后勤，到时候他们的资源就得全靠后勤运输了，估计连水都不够用。

 毕竟三万大军，每天需要消耗的资源可不是一个小数目，附近最大的湖也就是个小水泊，已经被他们拿来灭火了。

 伴隨著马林的命令，才睡下的大军再次行动起来。

 其实兽人大军今天晚上也谈不上有什么睡眠质量，大火就在远处，越来越近，谁睡得著？

 一时间，整个营地吵闹声一片。

 马林所带领的这支部队，除开戴蒙带领的那群半人马，剩下是四千豺狼，五千狐人族射手，还有一千北方熊族。

 有两百数量的超凡，剩下的两方属於狗头人。

 这已经算是一股可观的战力，毕竟相较於地精，狗头人有温顺，死板的特点。

 对於上级下达的命令，往往能够一丝不苟地执行，战斗力上也比地精高出两个层次。



第89章 大火>>


 虽然都属於低级种族，但是低级种族也有高低之分，像是地精这种，只有大地精才能略微有些许的作用。

 不过即使狗头人好一些，也没好到哪里去，甚至在智商上还比不上地精。

 大家都是刚睡下，迷迷糊糊带著起床气，整个营地的收拾速度只能用奇慢形容。

 “快点！別偷懒！”

 “都给我速度点！”

 “耽误了將军的大事，你们一个个都去做成狗肉乾！”

 眼看著火焰越来越近，马林也有些著急，开始催促手下人。

 万一被这场大火追上，搞出一个出师未捷身先死，马林就欲哭无泪了。

 在狐人战士的驱赶下，狗头人紧赶慢赶，总算是行动起来，至少在大火围上之前，大军已经完成了整队，沿著先锋队铺出的道路开始出发。

 但是由於夜色已深，他们並没有意识到，他们的上空正在徘徊著几只狮鷲，將下面的情况看得一清二楚。

 清晨，罗伯森就安排人將埃米尔与奇莫要塞的贵族全部叫上，在要塞內召开会议。

 看著人基本到齐，罗伯森铺开一张地图，那是瓦伦蒂娜负责的莫尔德防区，包括了奇莫要塞。

 “先生们，我刚才得到消息，在科森法师的不懈努力下，敌人被我们的烈火围困在森林中。

 现在敌人彻夜未眠，敌军前锋距离要塞已经没有多少路程。

 我准备率先进攻，提振士气。

 不知道诸位以为如何？”罗伯森说道。

 其实提振士气倒是次要的，本来这场大火就是烧一烧周围的丛林，坚壁清野。

 但是罗伯森也没想到，这场烈火能够造成这么强烈的反响。

 根据狮鷲骑士的情报，这场火焰至少延续了上百个山头。

 如果现在是过去精灵执掌世界霸权的时期，罗伯森的这种行为已经上了军事法庭。

 不过好在现在的霸主是人族，这场火焰也没有波及到人类防线的困难，罗伯森倒也不在乎。

 他不在乎，兽人可是骂娘了，至少在莫尔德防区內，整个兽人的攻势都被这场大火弛缓。

 受影响最深的，就是罗伯森面前这批敌军，估计后勤都没办法保障了。

 正好让埃米尔在大家面前露个面，让他手下的骑兵再蹭一波经验，把最后那些二阶士兵也驱除出去。

 “一直龟缩在城堡之中，这確实不符合我们法兰克王国的贵族精神。”埃米尔率先出声。

 现在敌军疲徽，没有站稳跟脚。

 他们这边养精蓄锐，而且还有一百出头的超凡骑士，这个配置上去不是吊打？

 说完，埃米尔感激地看向罗伯森。

 他大早上被叫起来，还以为是什么事情，原来是混战功。

 他相信，就算不加上他，就靠奇莫要塞的实力也足够完成这次突袭。

 毕竟罗伯森手下的那群士兵，他是亲眼所见，自然知道这支军队的精锐程度。

 如果他们穿戴上合格的盔甲，甚至能够给骑士团带来些许的麻烦，当然，也就仅仅只是麻烦而已了。

 罗伯森以微笑回应，贵族的人情就是这样。之前埃隆骑士长也没少帮他，虽然最后他交给了別人报酬。

 但是贵族的游戏就是这样，今天我帮你一点，明天你帮我一点。



第90章 尷尬的马林


 第90章 尷尬的马林

 “戴蒙將军，接下来就靠你了。”马林看著戴蒙。

 自从昨天那场大火之后，马林一直忧心，整个大军在突破火焰的过程中，阵型略微有些散乱，整个前军已经和大部队脱节。

 虽然马林不知道敌人会不会趁乱进攻，但是要是让他选，他肯定会有所动作。

 与其等待敌人有所动作，不如自己先行准备。

 虽然戴蒙手下的半人马，只有千人出头，但是面对人类的突袭，这些人多多少少可以迟滯一时半会儿。

 现在整个前锋军昨天晚上，救火整夜，精疲力竭，实际上整只大军都是如此，大家都需要时间去休息。

 “放心，只要那群人类敢过来，我就把他们的头盖骨当碗使！”戴蒙恶狠狠地说道。

 这些天，戴蒙不断復盘哪天晚上的对局，事后诸葛亮，越想越气。

 觉得自己完全是被军营之中的那头蠢熊，加上那头该死的豺狼人给矇骗了。

 否则他手下精锐的半人马部队怎么可能损失这么大？

 看著马林远去的身影，戴蒙的副手倒是有些坐不住。

 “將军，將士们旧伤未愈，而且先前我们才经歷了一次失败..

 昨天晚上我们也没有休息好，现在恐怕，不適合再战了..：”

 “我能不知道吗？这只蠢狐狸，一心想把本將军当枪使用。

 这次出征，殿下可没说有高下之分，到时候能打我自然会打。

 要是事有未济....那就看他自求多福吧。”戴蒙说道。

 他当然知道马林心里装著什么墨水，但他无所谓。

 反正对於戴蒙来说，情况也不能更糟了，现在直接他回去，政治前途完蛋，

 如果留在前线，就算失败了，也是政治前途完蛋，说不定到时候拉著马林一起完蛋。

 两人又没有明確的高下之分，现在表面上马林处於领导地位，也只是戴蒙失去了大部分的部队，没有话语权而已。

 事实上，戴蒙完全可以不鸟马林。

 现在整个奇莫要塞的贵族不能说是上下一心，但是在罗伯森上任之后，凭藉强力的手腕，大家对於罗伯森的命令普遍服气。

 罗伯森现在已经慢慢把军事化的生活，从自己的军队推广到整个奇莫要塞，

 这些贵族老爷虽然现在看著，一个个不可靠。

 其实当年他们也是从正规军事训练中走出来的，只是长久的生活慢慢弱化了这些习性。

 毕竟在边境，他们不再是当年的男爵的儿子，教导他们的，也不是哪位伯爵家族，或者王国的骑士长。

 贵族老爷，当然有贵族老爷的生活方式，

 虽然大家一开始有些反感，但是罗伯森以身作则，倒是让怨气降下去不少。

 而且就这些天，罗伯森来到奇莫要塞之后，他们发现，自己几乎不需要付出任何代价，就能蹭到军功。

 土兵阵亡？不存在，就算他们想让自己的土兵上战场，罗伯森也看不上这些农奴。

 唯一需要付出的，就是自己的一身蛮力，就算如此，那也是跟著一伙人一起衝锋。

 上一次的战爭中，奇莫要塞的贵族一个都没出事，就连轻伤都很少。



第90章 尷尬的马林>>


 所以大家对於恢復军事生活，也就慢慢习惯了。

 甚至当埃米尔集结完自家骑士队，看到城门处，早就旌旗飘飘，军容整肃的军队时，他的神情还有些许恍惚。

 什么时候这些人这么勤快了。

 “埃米尔骑士，你来了，这里是你们骑士团的位置。”罗伯森笑道。

 埃米尔顺著罗伯森指著的方向，处於整个骑兵队伍的前方。

 很好理解，无论是奇莫要塞的贵族，还是骑士团的超凡骑士。

 他们至少都是全甲的重骑兵，就连马匹都是有马鎧的，相对应的，他们的坐骑也是最优质的那一批，比如埃米尔的坐骑。

 就是一头三阶苍狼，当初为了驯服这头坐骑，连冯曼家族都是出了力气的。

 “我迟到了，抱歉，爵士。”埃米尔脸颊微红，颇有些不好意思。

 老实说，在来之前，他多少是带著些职业军人的傲慢的。

 毕竟不同於其他贵族，他们是正规的军人，无时无刻不在受正规的军事训练。

 其他贵族最多也就是温习温习，有些离谱的傢伙，给手下砍几根竹竿就上战场了。

 没想到自翊精锐的他，也有被打脸的一天。

 至少在现在，他略微收起了一些傲慢的心思，

 “也不算晚，实际上我们还有一些部队没有到达。”罗伯森说道。

 还有部队？埃米尔一时疑惑，突袭一般都是以骑兵为主，现在整个要塞的骑兵基本匯聚在这里，还有其他人吗？

 就在埃米尔疑惑时，几声烈马的嘶鸣打破了本有的寂静，三架马车从东边驶来。

 跟隨在马车身后，是之前的三个魔晶炮小组，以及一群穿著法师袍的法师。

 魔晶炮？埃米尔有些不能理解，法师可以理解为增加超凡力量，但是魔晶炮他確实有些不明白他当然不会明白，这是罗伯森从前世带来的见识。

 魔晶炮一直作为要塞炮，崎嶇的地面无法支撑其庞大的体魄，就算有一些平整的地面，强大的后坐力也会让大地恐惧。

 但其实，只要带上几个魔法师，就能完美解决这个问题，直接把要塞炮改成野战炮。

 这其实就是一个思路的问题，说不上有什么技术含量。

 就像是游牧民族过了千百年，也没有想出马这种大杀器。

 主要还是在过去的百年中，魔晶炮这些东西一直被矮人束之高阁，矮人虽然不是什么爱好和平的生物，但是他们確实鲜少参与战爭。

 直到灰矮人叛变，与东方群山中的铜须矮人，高山矮人和森林矮人爆发了矛盾，许多的魔法科技第一次在全大陆面前亮相。

 当时包括精灵在內的所有种族，都惊嘆於矮人的奇思妙想。

 而人类也在这时学会了些许的皮毛，再次稳固了自己的霸主地位。

 “索斯向您报导！大人。”索斯炮手此时带著白手套，虽然精神很振奋，但是看得出来身体上还是有些虚弱。

 “英勇的战士一定会保证自己的睡眠。”罗伯森点点头。

 他相信，只要自己这个打法面世，肯定会给这个世界带来一些不一样的色彩。

 当魔晶炮在平原上发出第一声怒吼，马背上的民族或许会认真钻研一下，艺术的魅力。





第91章 战前准备


 第91章 战前准备

 “將军！前方2公里，发现大量敌人军队，目测敌人骑兵不下於五百，

 並且前方有大量具装骑士，我们没能看清是否有家族族徽。”

 此时戴蒙正在半人马军营中和战士待在一起，传令兵的消息，基本上所有半人马高层都知道了。

 一时间议论声悄然响起，前些天的经歷，现在他们还歷歷在目。

 这里的人类，可不是过去几个月里面，那些任由他们拿捏的软柿子。

 大家对於之前的逃亡可是心有余悸。

 这么快！戴蒙得到消息，一时间心中惊惧。

 虽然他和马林所想的差不多，敌人大概率会趁著他们人马俱疲之时，来一波狠的。

 但是敌人的速度確实超乎了他的想像，人类的低效率在兽人帝国都是闻名的，这根源於人类的贵族体制。

 按照过去的经验，人类就算是最快，现在也应该在开会，他们准备的防御攻势完全是为了防备夜袭。

 “敌人这么快！”马林此时也颇为惊讶。

 为了让这次出行更加顺利，族上特地为马林配置了一只雷鹰，这使得马林可以在大军与前锋之间穿梭。

 惊厄的同时，马林心里也连说几声幸好，现在敌人再猛，最多也就骚扰他们的前锋。

 现在前锋和后方的大军还有一段距离，如果事有未济，到时候影响也不会太大，至少后方的大军依旧可以保持正常的行进。

 “戴蒙將军，现在轮到你们上场了，还请你们爭取足够的时间，只要等我们结好军阵，敌人自然会退却的。”马林说道。

 没办法，罗伯森这边的效率確实超过了他们的想像，现在就得为自己的大意买单。

 现在整个营地，就连拒马都没有，或者说，他们根本没有建造拒马的条件。

 甚至有部分士兵现在还在休息，毕竟马林他们的准备，是防御敌人的夜袭。

 白天养精蓄锐，正好防备。

 “你们最好快点，我半人马族的战士，比你的命都金贵！”戴蒙很不乐意马林在此发號施令。

 但是现在確实只有他能防住这批人类，为后面的大军拖延时间。

 人类骑兵的追杀能力，戴蒙是体会过的，上次那是他扛著夜色才勉强逃出，这次他可不想再经歷一遍。

 “出发！”

 罗伯森並没有跟著大部队共同前进，现在罗伯森老爷手里有了些新玩意。

 他们把地方选在了一处小山头，由於先前的那场大火，整个现在从这个小山头看去，虽然不是万里辽阔，但是也可以清晰地看见远方的敌人。

 德里与科森法师联手，共同固化了附近的土地，

 法兰克毕竟是一个实用主义至上的国家，在兽人的高压下，暂时没有形成南方王国宽鬆的社会环境，高层对於身份的看重也並非无法打破。

 当科森看到德里他们的法术所创造出的效果，科森果断放弃了自己迁腐的观念。

 在一眾法师的帮助下，山头上很快出现了三块平整的土地。

 为了防备敌人的骑兵突袭，罗伯森特意让这几块土地高出地面三米。

 这儼然是一个炮台了，罗伯森还特意让法师在炮台边缘，搞上半米高的围墙。



第91章 战前准备>>


 看著这块临时搭建起来的土炮台，罗伯森只能摇头感慨这个世界的神奇，

 即便是在科技发达的前世，想要这么快搭建三处炮台，也得要几个小时的施工。

 而现在，他不过是付出了3瓶魔法补充药剂，以及10位法师的吟唱时间。

 3瓶魔法补充药剂，也就是几百魔晶的事情，甚至不够魔晶炮打几个火花。

 果然魔法才是第一生產力，这简直就是干土木的天选之子！罗伯森不由得感慨。

 就地起塔，这种能力实在太逆天了。

 不过也就这种小规模的战爭可以玩一玩，那种几万几十万的大战，想要法爷负责城防，那还是太看得起法爷了，就算把法爷的识海榨乾，他们也做不到。

 如果以后有实力，罗伯森甚至想在自己领地搞一个法师团，直接为领地服务。

 用法师老爷开荒种地，建城搭桥，不知道能不能赶上前世的基建速度。

 当然，这並不现实，毕竟没有哪个法爷禁得起这么消耗。

 “索斯，你看这地方怎么样？能不能安放魔晶炮？”罗伯森用全力脚踏地板，地面只是出现轻微的挖坑。

 罗伯森现在是白银六阶的实力，魔晶炮也差不多就是这种推力。

 “没问题，我是说非常好。”

 这简直是天才的想法，魔晶炮原来可以这么用。”索斯吃惊道。

 魔法的力量著实打破了他的想像。

 在之前，虽然他並不觉得这位贵族老爷让他前往战场，是为了逗他。毕竟无论是他手下的士兵，还是从各处听到的传闻，无不证明这是一位英明的统帅。

 但是他確实没想到，魔晶炮到底应该怎么样，才能在战场上绽放。

 这或许只是一个简单的思路，但是在过去却是从来没有人想过。

 虽然索斯不是什么战爭天才，但是与魔晶炮长久的羈绊，隱隱让他意识到，这个思路很快就会被拓展开来。

 魔晶炮將会改变一定的战爭形式。

 “那就先放魔晶炮吧。”

 “是，大人。”

 罗伯森说完，將目光放向北方，在高山之上，进攻的骑兵团就像是奔腾的海浪，一排银色的骑土就是海浪的浪尖。

 整只骑兵团呈现人字，像是一把锋利的尖刀，刀头是狂热的里奥子爵，埃米尔在他身后。

 至於克洛德，罗伯森致力於將克洛德培养成真正的骑兵统领，而不是一个只会埋头衝锋的莽夫，他现在正在后方的骑兵团之中。

 原本罗伯森应该出现在最前方，接手里奥子爵的位置。

 但是罗伯森现在升级心切，现在他已经看不上战场廝杀的那点经验。

 相比起魔晶炮几十几十的入帐，罗伯森觉得以前在战场上开弓的日子，简直像是在当黑奴。

 当然，除开这些，也是山头上地势开阔，主帅需要保证自己的视野。

 “吹號角吧。”

 看著即將交战的双方，罗伯森对著一旁的士兵下令。

 “是，大人。”



第92章 碾压局


 第92章 碾压局

 虽然经过了长久的奔袭，但是出於合理的阵型，以及士兵的熟练，整个衝锋阵型大体上还是保持原样。

 人类的骑兵队伍已经衝锋起来，人吼马嘶。

 法兰克人甚至还占据了一点地利优势，他们是从山坡往下衝锋的。

 现在里奥子爵只能听见身边不断的马蹄声，目光的尽头终於出现了些许紫色的人影。

 是半人马。

 “为了陛下！为了王国！无畏的法兰克人万岁！”里奥子爵抬起骑枪，使用斗气振发声带，声音传遍四野。

 里奥子爵享受著这种感觉，不用待在狭小的城堡里，和自己的坐骑在辽阔的平原上奔腾。

 这才是骑士应该做的事情！

 这种场景一般会发生在战爭的后期，当联盟援军到达战场之后。

 现在罗伯森让他们提前享受到了。

 “法兰克万岁！”

 “法兰克万岁！”

 回应伯爵的，是身边不尽的怒吼。

 先前的胜利多少鼓舞了士兵们的勇气，那些追杀过半人马的士兵，都见过敌人仓皇逃窜的样子，自然不会有多少畏惧。

 胸腔之中只剩下不竭的勇气。

 在骑兵对冲的年代，这些勇气，將会决定一切。

 人类的骑士队虽然只有几百人，但这排山倒海的音浪確有股席捲万里的声势。

 作为直面这股巨浪的戴蒙，感受自然是最深刻，此刻他紫色的面孔都有些惨白。

 人类骑兵最前方的贵族骑士们，直接化作一排铁墙，虽然戴蒙知道，铁墙之后依旧是脆弱的皮甲，但是阳光在铁甲上的反射，依旧让他心生畏惧。

 “为了兽神！为了陛下！”戴蒙没心思再管其他，虽然现在有些后悔接下这个任务，但是战况已经不容许他再做其他选择。

 虽然戴蒙吼得声嘶力竭，但是响应的声音却是寥寥。

 半人马对於那晚的记忆还没有消散，人类骑兵衝锋的姿態依旧刻画在他们的脑海中。

 对於这次的任务，本身他们就很抗拒，更何况现在看到敌人的前锋是这么一群傢伙。

 戴蒙知道敌人后方是轻骑兵，他们可不知道，反正他们目光所及，敌人全部骑著高头大马，身穿重甲。

 整个人类的骑兵团，就像是地狱死神的镰刀，阳光下的反射，让人遍体生寒。

 身后的反应更加加剧了戴蒙的没底，战场上骑兵对冲，就是拼得这口气，就是勇者无畏。

 这场战事有一个很不好的开端，

 戴蒙没心思继续思考下去了，他已经能够看清楚敌人前锋的盔甲，剑与盾牌交叉形成的族徽，

 代表冯曼家族的中庸之道。

 戴蒙的心凉了半截，果然是敌人的骑士团，这下子他已经不敢追求获胜，只求马林那边行动可以快速一点。

 不，是只求马林那边不要直接撩杆子跑路。

 看著愈发靠近的敌人，戴蒙举起了自己的战斧。

 “手！该死！敌人...呢..”

 “祖尔玛特！是地界勾魂的祖尔玛特！”

 说时迟，那时快，骑兵的交锋往往在一瞬间就已经分出了胜负，谁被谁衝垮，一眼便知。

 整个人类的前锋使用超凡骑兵作为骑兵团的前锋，人字就如同尖刀一般，深深插入敌人的心臟。



第92章 碾压局>>


 人族超凡的力量，绝不是这些凡级半人马可以比擬的，更別提双方装备上的代差。

 人类骑士一枪往往可以直接捅死几只半人马，超凡的力量在此时显露无疑，

 半人马所谓的利斧，只能在骑士的鎧甲上留下一个破坏美观的凹陷，这將会成为战士们日后的谈资，家族的荣耀。

 人类的攻势排山倒海，半人马只能如同麦子一般倒下，整个人类的攻势排山倒海。

 “妈的！该死！”戴蒙虽然看不清战场的全貌，但是一叶知秋，此刻他身边已然没有多少己方的力量，跟在酋长身边的精锐都被如此消耗，其他战场的態势自然不用想像。

 当然，戴蒙现在愤怒，那是他看不见战场的全貌。

 如果他看到了，他就会意识到，现在最应该做的，不是愤怒，而是逃命。

 然而这些人类早就注意到他了，当然，並没有像上次那样，十几个过来群殴，这次是几十个。

 戴蒙看得直骂娘，自从他上了战场，就从没有讲过所谓的骑士精神。

 戴蒙甚至怀疑，这些人类的开化程度甚至不如他手下的地精，至少地精不会像是恶狼一样看著敌人。

 “將军，我们撑不住了，赶快走吧....”

 “將军，那些人类快把我们包围了，再不走来不及了！”

 听著身边卫兵的劝諫，戴蒙这才反应过来，他身边已经没有多少友军。

 敌人却在源源不断地涌来，再不走可能就来不及了。

 想到这里，戴蒙一时间有些欲哭无泪，事前他也知道，自己不可能是这群人类的对手。

 但是他以为自己至少能坚持一会儿，为大部队拖延足够的时间。

 可惜现实不以个人的意志为转移，时间如此唯物又真实。

 “撤！撤退！”戴蒙大声下令，爭取让所有的半人马都能听到他的命令。

 “不好！这些畜生要跑！”

 “那个穿鎧甲的！大傢伙！”

 “红色鬃毛的那个！”

 熟悉的声音再次在耳畔响起，某些不太友好的回忆，让戴蒙多少有些想哭。

 戴蒙多少也是白银实力的超凡，声音自然震耳欲聋，像是雷达一样传播全场。

 所有正在衝锋，或者还没在衝锋准备衝锋的半人马，此时都不约而同地停下脚步，开始朝著两边散去。

 他们早就不想打了，即使是最后面的半人马，也在依稀间看到了自己同伴的惨状。

 银色的重甲骑士，那根本就不是他们这些普通人可以对抗的。

 超凡应该有超凡的战场，在那些超凡骑士面前，他们和光著屁股的婴儿没有区別。

 隨著半人马的撤退整个战场陷入了一片混战。

 超凡骑士表演过后，终於轮到罗伯森安排的骑兵登场了。

 混战就是考验骑兵训练度，组织度的地方，这个时候罗伯森的精兵优势就体现得淋漓尽致。

 在双方的交战中，人类骑士往往可以熟练的技巧，躲过致命的招数。

 半人马挥舞起战斧，在罗伯森骑兵面前，就像是猴子挥舞大棒，毫无章法。

 而人类骑兵一旦出手，往往就是致命一击。

 半人马很快就发现，这些看似好欺负的人类轻骑兵，似乎也没有想像中的那么弱。

 软柿子似乎是他们！

 “魔鬼！又是这群魔鬼！”

 直到一声惨叫声响起。



第93章 溃逃的半人马


 第93章 溃逃的半人马

 几乎是一瞬间，这群半人马很快就把眼前这些轻骑兵和那晚的人类联繫在一起。

 竟然是他们！

 说实话，那晚上確实有很多的半人马不服气，认为人类依靠卑鄙的手段。

 但是如今机会摆在他们面前，事实也只是再一次验证了人类骑兵的强悍。

 一时间哭爹喊娘声在半人马中响起，这群人类骑兵成为了压倒他们的最后一根稻草。

 现在整个半人马军队已经不是撤退，而是溃逃。

 “滚开！滚开！”

 戴蒙此刻焦急的，就如同一只热锅上的蚂蚁，在整个战场上开始上演一场生死时速。

 身后是不断追杀他的人类骑士，就算戴蒙再蠢也明白了现在的局势。

 【写到这里我希望读者记一下我们域名 101 看书网藏书广，101??????.??????任你读 】

 他想过会输，没想到自己所谓的半人马精锐是一触即溃，一泻千里。

 整个军队成建制地后退。

 戴蒙现在此刻別无想法，只想赶紧逃出生天，跑到没有人类的地方去。

 什么战功拯救政治生涯，完成殿下的任务就不会被清算之类的想法，他是一点都不敢有。

 在小命面前，这些都不值一提。

 “报！將军！戴蒙將军率领的半人马部队，现在已经被敌人衝锋瓦解了。

 戴蒙將军不知所踪，整个半人马军队现在四散而逃，人类骑兵正在追杀。

 將军，留给我们的时间不多了。”

 “这么快？！”

 正在整顿军队的马林眼珠子差点瞪出来从出发到现在，才几分钟？

 算上路程岂不是一上场就被秒了？秋风扫落叶？

 马林心里痛骂著戴蒙，这些成天吹嘘自己的武德充沛，真整上去了结果是这档子事。

 “该死！自大的戴蒙！”马林恶狼狠地骂道。

 一般来讲，马林是讲究人类所谓的修养的，这和他的那位人类导师关係不浅。

 “骑兵？好久远的兵种。”

 令马林没想到的是，他脑海中的那位人类法师开口了，虽然听不出语气，但马林依旧在字里行间感受到了些许的惊讶。

 “失败了吧？我早说过了，跟著我去投降人族，以后有得是你好果子吃。”

 马林没心思吐槽这位恩师的词汇，可能长久的封印依旧让他的灵魂，变得和他的寄生戒指一样腐朽。

 马林回过头，看向整个军队里，唯一整队完成的部队，一千北方熊族步兵。

 这些熊族士兵拥有强大的体魄，厚实的脂肪与毛皮就有天然的效果，如果加上一层铁甲，在战场上往往能够成为人类骑兵的噩梦。

 但是马林没有铁甲，这些熊族士兵身上只能穿戴最基础的皮甲，即便如此，他们本身的脂肪，

 加上身上的皮甲，依旧让他们可以展现出不俗的防御力。



第93章 溃逃的半人马>>


 “索尔酋长，接下来就拜託你了，请你务必拖住他们，等我们结阵完成，敌人不能攻破我们自然会退却。”马林看著眼前的这只北方熊人。

 这位並非布罗酋长放回去的那位北方熊族的战士，但他也曾是布罗酋长的子嗣。

 这次就是被卡塞皇子拿出来，带著北方熊族戴罪立功索尔咽下一口唾沫，他以前可没什么战斗经验，虽说北方熊族普遍有对付人类骑兵的经验，但那也得看是哪个北方熊族，哪个人类骑兵。

 儘管心中有多无奈，但马林的样子，也不像是在真和他商量，

 上次北方熊族的大败，卡塞皇子一直没有追究。不追究不等於真的放过他们，索尔这次前来，

 本质上就是戴罪立功。

 如果依旧事有未济，无论出於內外的原因，卡塞皇子都会杀鸡做猴。

 “遵命，將军。”索尔道。

 此时罗伯森在站在高台上，目视著前方的一切，超凡的实力让他获得了非同寻常的视野。

 战斗进行的相当顺利，甚至超出了他的预期。

 这些惊惧的半人马完全不是骑士团的对手，现在这些半人马甚至有些慌不择路。

 他们大部分逃向了来时的方向，也有许多不知道跑向了哪里。

 整个军队完全没有组织性和纪律性，倒不是这些半人马军队太过拉跨，主要是实力的碾压。

 当骑士团出现，並且一锤定音的时候，他们的失败就已成定局，拉跨的主帅没能组织有序的撤退。

 或者说，所谓的有序撤退，並不存在於纯骑兵的衝锋中。

 现在大部分的敌人都跑向了敌军的阵地，与其说是阵地，其实那里连帐篷都没有几顶，罗伯森先前放火烧山的战略非常成功，兽人只能在烟火堆中寻找被烈火吞噬的材料。

 无论如何，一切总是顺利的，罗伯森心中松下一口气。

 他现在都不用继续追击，敌人的攻城战现在就已成败局。

 “三声长號，下蓝旗。”罗伯森对著身旁的传令兵说道。

 在罗伯森编订的旗语中，这就是缓慢撤退的意思。

 敌人的后援已经出现在战场的边缘，那些半人马十分聪明的没有选择衝击己方的军阵，这或许是他们在这场战爭中表现得唯一像是精锐的一点，会带著脑子逃跑。

 选择撤退，倒不是罗伯森觉得自己的士兵无法衝破敌人的阵线。

 那是不可能的，这些熊族士兵不能身披铁甲，根本无法防御骑士团的衝锋。

 但是那样下来，罗伯森的军队肯定会造成不必要的伤亡。

 现在罗伯森的骑兵可是异常珍贵，光是五阶骑兵都五十多个，整个骑兵队伍都是以三阶骑兵为主，二阶骑兵都算是“风毛菱角”。

 士兵升阶了，罗伯森的心態也有了些许变化，都是自己一个个带出来的，怎么捨得就这么放上去绞肉。

 那些五阶兵种，有些都是奥夫曼伯爵送来的，是真正的革命元老了。

 当然，最主要的，还是罗伯森现在手里又更大的杀器。

 现在魔晶炮还在台上架著，一炮未发。

 准备了这么久，安排这么多法师，技术工种，罗伯森等待的就是这一刻。

 当然，其中也有一部分，是为了把战场上的经验分享给这些魔晶炮手们。

 要是把他们全部都培养成为精锐，这就是悬在故人上空的达摩克里斯之剑。



第94章 魔晶炮声


 第94章 魔晶炮声

 “索斯，你觉得，你能打中那群兽人吗？”罗伯森眼中带著好奇，看著索斯。

 他也很好奇，系统所谓的新兵，到底是那种程度。

 在罗伯森的眼中，打中目標可以说不费吹灰之力，经过之前的学习，罗伯森早就成为了魔晶炮领域的行家。

 虽然过去没有见过索斯手中的魔晶炮，但经过初步了解，罗伯森也大致摸清了其中的门路。

 这种东西大同小异，无非是细微上的差异。

 索斯看去，平地上是一片荒芜，山火过后只剩下灰色的土地。

 “大人，没有见到敌军啊。”索斯摇头道看著索斯，罗伯森才有些如梦初醒，他確实没想到炮兵应用的障碍是这个。

 这个世界的光学，电学等等都是还未开发的荒地，贵族老爷们习惯於用万能的魔法与个人的武力解决各种问题。

 就算一切都失去效用，他们也有神灵作为最后的救命稻草。

 由於野战炮也是实际战爭中的第一次运用，现在整个炮兵学院都是空空如也。

 没有这些的辅助，想要凡人在战场使用魔晶炮做些什么確实十分困难。

 面对那些超凡坐骑，往往炮组还没能填好魔晶，超凡骑士就已经用手中的屠刀送他们去见了晨曦之主。

 估计这也是炮兵战术没能推开的原因，没有辅助的装备。

 “炮口上移30度，摆向正北方，明白吗？”罗伯森大致说出一个范围。

 虽然来到了异世界，好在由於魔法的发展，这个世界的数学並没有罗伯森想像的那么落后。

 至少圆周率这些，確实有一部分学者在研究。

 “这...大人，这样能打中敌人吗？”索斯缩著脑袋，虽然不想顶撞自家的主帅，但是又怕到时候打不中敌人，被扣帽子浪费魔晶。

 很多將领都喜欢这么干，將自己的“奇思妙想”交给下属，下属完成了工作不一定有功劳，但要是搞砸了一定会很苦。

 索斯此时就有点这种感觉，他们来到要塞还没多久，对於罗伯森大炮杀敌的战绩没有耳闻。

 在他的印象中，法兰克的贵族和蒂利亚的老爷们是两个极端，一个全是骑士，专注於武力，一个致力於成为魔法师，虽然很多贵族没有这个天赋。

 但是他们倒是有一点相同，对於魔晶炮的理解浅显的就和他家乡的浅滩一样。

 “罗伯森爵士可是我们要塞有名的炮手，你放心干，遵从命令。”此时罗伯森身后的副官，艾斯说道。

 罗伯森自然看出索斯这是想什么，点点头，算是默认了艾斯的话。

 “那好吧。”

 索斯听后开始摆弄自己的魔晶炮，另外两处魔晶炮台也开始同样的运作。

 看著高高扬起的炮口，索斯莫名想到家乡飞翔的海燕，

 魔晶炮真的能这么打吗？索斯有了些不同的思考。

 “子爵大人，爵士下令撤退了。”埃米尔追上冲得正欢的里奥子爵。

 里奥子爵仔细听著空气传来的声音，对著身后的骑兵们下令。

 “停止进攻！停止进攻！右转向！撤退！”

 里奥子爵下令后，埃米尔和追上来的克洛德紧隨其后。

 等到命令下达完毕，三人回到各自的岗位，

 整个骑兵方队开始缓缓地向右转向，並最终朝著罗伯森的方向涌去。

 整个转向的过程，没有丝毫的拖泥带水，罗伯森的骑士紧紧跟住了贵族老爷的步伐。



第94章 魔晶炮声>>


 “爵士怎么突然下令撤退了？”等到后方事情稳定，克洛德骑著马匹来到里奥子爵身边。

 克洛德一直在后方统领罗伯森的骑兵队，混战开始才出刀斩杀兽人。

 他现在刚爽起来，三道號角声就突然打破了他的体验，正衝锋呢，突然就停下了。

 里奥子爵皱著眉头，並不清楚，但是对於罗伯森，他信任是在的。

 实际上克洛德也是如此，只是他同时也是罗伯森的手下，士兵也都是罗伯森的將士。

 “爵士自然有自己的考量，可能是敌人的熊族步兵上来了..：”里奥子爵猜测道。

 方才他在战场上看到了熊族士兵的身影，这些傢伙组成的钢铁肉墙，一直是人类骑兵的烦恼。

 就他们的体型，对於凡人骑兵来说，兵器插进去，可能就拔不出来了。

 “那算什么...我肯定能够衝破..：”

 轰！轰！轰！

 克洛德略微有些不尽兴，但是他很快就明白了为什么。

 话音未落，几道巨大的轰鸣声从身后响起。

 魔晶炮的蓝光照亮了克洛德的视野。

 魔晶炮！克洛德想起来了，今天跟在最后面的那几架马车，他当时还在好奇里面装的什么东西。

 竟然是魔晶炮！魔晶炮怎么能在这个地方使用？！

 克洛德有些想不通。

 克洛德想不通，索尔此时更想不通。

 方才他只看见，人类骑兵將要追杀到他的近前，他正心跳加速，握紧战锤准备抵御。

 结果敌人齐刷刷地转向，简直比埃姆斯河中的索菲鱼还要滑溜。

 索尔实在有些想不通，他可是清楚地看到，那些人类领头的可是穿戴铁甲的重骑兵。

 就算熊族的脂肪再厚，也不可能对付人类的刀光剑影。

 一时间索尔甚至都想到，可能是北方熊族的名头，嚇走了这些人类。

 虽然这个说法听起来同样天方夜谭，但此时却显得颇为合理。

 直到刚才那声魔晶炮声响起，彻底把索尔从幻想中惊醒。

 看著前面的两道大坑，索尔可见地神色惊恐。

 魔晶炮？魔晶炮！

 这里怎么会有魔晶炮！

 索尔此时大脑岩机，完全不知道该做什么反应。

 北方熊族行动迟缓，魔晶炮简直就是他们的天敌！

 所谓的装甲优势在魔晶炮声中简直就是笑话，用肉体硬抗魔晶炮？

 就算在超凡中，也只有黄金阶可以做到这种程度，就算是白银，那也躲开。

 “那是什么？”

 不止索尔，魔晶炮声在整个北方熊族的军阵中，也造成了巨大的影响。

 大家惊恐於方才这声巨响的威力，很明显这个玩意是衝著他们来的。

 虽然这些熊族一个个平时自称皮糙肉厚，但是也没人自大到，认为自己可以在这种规模的炮火生存。



第95章 意料之外


 第95章 意料之外

 “魔晶炮！是魔晶炮！”

 很快，就有熊族回应了大眾的疑惑。

 但是疑惑被解开，熊族的战士丝毫没有解困的喜悦。

 “魔晶炮！”

 不说还好，一说，整个阵地直接炸开了锅。

 魔晶炮？听到这个名字大家就不陌生了，可是魔晶炮怎么会出现在这里？

 他们没有继续思考这个问题，因为第二波魔晶炮，已经从天空中降来了。

 轰！轰！轰！

 这次的魔晶炮没有再爆发在阵前，直接在熊族的军阵之中炸开，就如同中心开花一般，巨大的蓝色能量球直接被飞到天上，数个熊族步兵直接飞上天空。

 那些能量球本身就超高温，触碰到地面之后直接化作能量波散开，仿佛清除剂，直接在整个熊族军阵之中清理出三块儿空地来。

 “啊！我的脚！我的脚！”

 整个军阵保持死一般的静寂，最后在一个青年熊族的痛呼下，眾人方才如梦初醒。

 “魔晶炮！真的是魔晶炮！”

 “撤退！有序撤退！”

 索尔看著即將混乱的大军，急忙下达命令。

 北方熊族毕竟屹立这么多年，在草原上，他们就靠著步兵方阵，称霸一方，总归还是有两把刷子。

 其实之前的半人马也是如此，只是他们之前就已经被人类击溃过一次，再加上摊上了戴蒙这样的统帅。

 可惜，虽然熊族的军阵可以保持完好，並且按照队列行进，但是他们现在最不应该做的，就是保持阵列。

 又是三声炮响，又是熟悉的惨叫。

 这一声炮响，再次炸醒了索尔。

 现在他可谓进也不是，退也不是，聚在一起，敌人魔晶炮直接定点清零，哪个部队经得起这么炸？要不了几轮，整个熊族就会散开。

 分开跑，別忘了后面还有敌人的骑兵呢，失去了军阵，任由熊族再怎么皮糙肉厚又怎样？

 就在思考间，又是一波炮响“撤！散开！散阵！”

 索尔没办法，只能寄託於此时的马林已经集结好了部队。

 “叮！您的三阶新手魔晶炮组成功击杀击杀23熊族新兵，13熊族战士..：”

 “叮！您的.”

 听著系统的提示音传来，罗伯森欣慰的点点头。

 “不错，基本全中了，干得不错。”

 虽然只开了四次炮，但是战果是可喜可贺的，三个魔晶炮组也都直接跳成四阶熟练魔晶炮组。

 说明魔晶炮野战，这是一件能够实战的事情，可惜，需要一位能搞懂魔晶炮的知识的超凡，充当观察员。

 不知道这个世界的光学和前世是否有所不同？罗伯森如是想著，如果是，给凡人配备一个望远镜，到时候魔晶炮野战具备了普及的基础，就真逆天了。

 索斯看著眼前的炮台，又迷迷糊糊地看向罗伯森，颇有几分似懂非懂。

 在过去，他一直以为魔晶炮野战是一件很困难的事情，毕竟炮手看不见敌人，怎么打炮？

 结果方才罗伯森向他们演示了，炮手只管操作，报点的事情交给观察员。

 原来，魔晶炮，还可以这么用吗？

 “二短声，红蓝旗同时倒。”

 看著已经散开的熊人族步兵阵，罗伯没有选择继续浪费魔晶。



第95章 意料之外>>


 魔晶是有限的，手下的士兵晋升五阶所需要的经验却是海量的，未来还有守城战，无穷无尽的敌人排队送死，没必要现在就把魔晶浪费掉。

 既然熊族步兵已经开始溃退，罗伯森直接命令骑兵继续衝锋，当然，二短声代表的，是有限进攻。

 不管这些熊族再怎么皮糙肉厚，脱离军阵的步兵，就是骑兵案板上的肉，待宰羔羊罢了。

 “敌人溃退了！我们还要进攻吗？”埃米尔看著散乱的熊族步兵，心中直痒痒。

 这简直就是骑兵发挥的圣地！一群敌人就这么把后背让给他们，不上去捅两枪，简直对不住骑士老爷的风范。

 “短声！二声短！爵士让我们重新进攻！”克洛德面色兴奋。

 撤退的號角迷迷糊糊，进攻的號角如雷灌耳。

 “是有序进攻，先生。”埃米尔点点头，提醒道。

 “整队！阵型1！整队！”里奥子爵衝著身后的骑士们高吼，此时里奥子爵也多少感受到了，

 为什么罗伯森要搞那套东西。

 虽说说的是阵型1，其实现在整个骑兵队就会一个阵型，就是锥形衝锋。

 没办法，罗伯森的军队建立未久，这些阵型又需要超凡骑兵与普通骑兵相互配合，他们根本没那个时间进行过多的演练。

 “你有话说吗？”里奥子爵挑眉，看向吞吞吐吐的克洛德。

 被直视的克洛德一激灵，方才他其实在小声吐槽里奥子爵的决定，没想到被听到了。

 “大人，其实现在我们完全可以直接衝锋。我们的骑士会冲在最前线，大致的阵型会在奔跑之中形成，而且会大大提升我们的捕杀面积。”克洛德说道。

 现在敌军散乱四处，克洛德觉得他们完全可以直接衝锋，此时还在乎所谓的阵型，只是浪费时间，还会缩小补杀的范围。

 “说的不错，那就这样吧，直接衝锋。”里奥子爵点点头，他没必要和一个小辈计较，

 克洛德抬起头，面露惊喜，里奥子爵平时看起来像只冷麵老虎，不好相处，没想到挺能进人言。

 “是，大人。”

 “马林！敌人有魔晶炮！为什么情报里面没有这个信息！”

 索尔好似一头盛怒的雄狮，这次被安排到前线，他的部落可谓是损伤惨重，加上之前在奇莫要塞损失的兵力。

 这次南下，他们绝对不可能捞到一点好处。

 想要好处，是需要实力去分配的。

 马林此时也大脑岩机，为什么敌人会有魔晶炮？到底是为什么呢？

 他怎么知道为什么？

 魔晶炮声在他的脑海里响彻的时候，马林整个人都是憎的。

 原本用来抵挡敌人的熊人步兵，直接被几块魔晶给瓦解了？

 “我的损失！我部落的勇士！这都是你们情报不及时！雷鹰呢？侦察呢？”

 马林听著，眉心三竖。

 雷鹰？天空的王者是巨龙，其次就是狮鷲，兽人的雷鹰怎么和敌人的狮鷲抗衡？

 至於侦察？他都不知道敌人会在白天就发动进攻，而且敌人是碾压他们的骑兵，这里又是人类的地盘。

 这怎么怎么侦察？

 “你先退下，你的事情，我会兜底的。”马林黑著脸说道。

 无论如何，现在他手下的部队也完成列队了。

 这支部队可是有一千精锐狗头人，还有数十狗头人超凡。

 虽然狗头人超凡无法和人类超凡比较，但敌人要是敢冲阵，他就敢让放手一搏，搞一个两败俱伤。

 这只要剪掉了敌人这支骑兵，未来人类就丧失主动权，只能在要塞里窝著。



第96章 愤怒的北方熊族


 第96章 愤怒的北方熊族

 罗伯森此时站在炮台上，看著人类骑兵在法兰克的大地上奋勇杀敌。

 战爭到了这一步，罗伯森的胜局已定，至於马林手下那些部队..，

 那些完全可以等罗伯森在守城之时慢慢消耗，不过是一群狗头人，奇莫要塞的城墙，將会是他们难以逾越的高山。

 如果现在出兵，万一出现点伤亡，都是划不来的。

 而且总要给剩下的士兵留点经验，別忘了要塞里，还有数千士兵正在待哺。

 这次罗伯森手下骑兵的经验可谓赚翻了。

 先有那群半人马部族，隨后又有北方熊族，在系统的判定里，这些傢伙的经验可不少，妥妥的高级怪。

 二阶的法兰克骑士新兵只有寥寥20出头，属於战场上那批啥都赶不上的到倒霉蛋。

 三阶的法兰克骑兵，四阶的法兰克熟练骑兵，已经儼然成为了整只骑兵队伍的核心，两者加起来已经將近四百。

 五阶的法兰克精锐骑兵已经也有80多，如果罗伯森能够搞来一套具装骑兵的马甲，鎧甲。

 这些五阶的骑兵，甚至可以和那些实力偏弱的骑士团手腕，就算打不贏，但是对方同样別想好受。

 当然，最重要的收穫，还要属於罗伯森的三个魔晶炮组。

 有了这三个四阶魔晶炮组，接下来，罗伯森的局面会好很多。

 “三声长號，下蓝旗，让他们撤退。

 索斯，收魔晶炮。

 科森法师，麻烦你们，把附近清理一下。”罗伯森命令道。

 “是，大人。”索斯激情澎湃道，虽然他看不见魔晶炮到底打没打中敌人，但是从这位贵族老爷的表情来看，估计不仅打中了，而且战果还不小。

 现在他脑海里有很多想法，灵感如同泉涌，仿佛第一天了解到魔晶炮。

 此时的里奥子爵还在熊人阵营之中无限追杀，整个骑兵队伍的情绪在今天都得到释放。

 就如同克洛德所预想的那般，整个骑兵队伍，在奔跑的过程中自然就分成几组。

 一眼望去，整个平原上，都是溃败的兽人。

 人类骑兵的骑枪推到过去时，就像是推土机经过坎坷的大地，枪刺枪收之间，敌人应声倒地。

 里奥子爵的心情前所未有的舒畅，他已经很久没有经过这么舒畅的战斗。

 自从开战以来，人类基本上就没有正面的出击，也没有正面的胜利。

 之前虽然击败了那群北方熊族，但是那和里奥子爵没什么关係..：

 而且当时的情况，几乎可以说是集全防区之力了，整个冯曼骑士团的精锐，基本都出动了。

 而里奥子爵担任的角色，是城堡里等待救援的友军..：

 这次战斗可谓西线战场，第一次正面衝突里的大胜，

 呜！鸣！鸣！

 听见身后的三声长號，里奥子爵拉紧马绳，前方的敌人已经完成列阵了，如果继续衝锋下去，

 倒也不是不行，就是到时候的损失，可能不是奇莫要塞所能接受的。

 “勒马！停止进攻！”里奥子爵奋力呼喊道。

 克洛德此刻也衝到了最前方，这傢伙满身都是血跡，结果连鎧甲都看不到一个凹口。



第96章 愤怒的北方熊族>>


 其实这场战爭中的人类超凡，大都如此，由於锥形阵的效果，真正难缠的敌人都被前面的超凡骑士给横扫了。

 在成规模的超凡面前，这些敌人完全不值一提。

 “大人，我们现在就撤吗？”克洛德长呼一口气，从他的脸上可以看得出来，他对这场战斗十分满意。

 里奥子爵皱著眉头。

 “克洛德，我们法兰克人虽然有勇武的传统，但是你要知道，军人，以服从命令为天职。”里奥子爵教导道。

 当然，虽然说是这么说，但里奥子爵遵从命令的最大原因，其实是主帅是罗伯森，而且大部分骑兵，也都是罗伯森的部队。

 不然里奥子爵高低得让面前这些兽人看看，什么叫野蛮的人类。

 克洛德一听，就知道里奥子爵误会了自己的意思，连忙摆手，隨后指著身后的尸体。

 “我是说，这些兽人身上的皮甲，还有，嗯，您明白吧？古铁雷斯家族的卢克先生，对这些东西很感兴趣。”克洛德说话时有些支支吾吾。

 虽然兽人的买卖，法兰克王国已经干了几百年，但其实在两千年前，人类联盟初创之时，当时整个大陆都共同约定了，禁止智慧生物的买卖。

 当然，没什么人听就是了，就连精灵都不怎么听，当时精灵甚至相当牴触这项条款，因为当时兽人帝国的“特產”，其实在精灵族也很受欢迎，精灵老爷们可比人类狠多了。

 这些傢伙从来没將其他种族放在眼里，也就是近千年来，人类崛起，才打破了这一局面。

 这项禁止捕杀智慧生命的条款，其实是现在被称为最野蛮的兽人皇族一手建立，当时的兽人帝国，还如日中天，没有丧失东部山脉以及更东的领土。

 里奥子爵看著身后遍野的户体，点点头。

 “確实，嗯，不过你下次记得说，是为了防止瘟疫霍乱大陆，造成天灾。我们是为了全大陆著想，为敌军收户体。”里奥子爵教导道。

 这一刻他才有些恍惚，原来这个跟著自己一起衝锋的小傢伙，其实还没有多久的战场经验。

 甚至自己敬重的罗伯森爵士，其实也比自己小了二十多岁。

 克洛德似懂非懂，千百年来，规矩就这么一代一代传承。

 “他们是在干什么！他们把我们熊族战士的尸体扛上马了！这是要干什么！”

 索尔红著眼，是真正的红著眼，没有所谓的魔法和斗气。

 这简直就是侮辱！巨大的侮辱！

 敌人当著自己的面，把自己的族人带走了。

 想干什么？其实索尔也知道他们想干什么。

 “將军，你难道还不出兵吗？难道就眼睁睁看著我族的战士，被这样羞辱吗？”索尔看著马林马林心中有些不屑，羞辱？又不是他狐人族的战士。

 索尔的部族，逃回来了的，过半之数。

 后面攻城战，估计是难堪大用了。

 “息怒，这是敌人的阴谋，如果我们进攻了，敌人的魔晶炮可就打来了。

 到时候军队阵型一散，损失的，可就不是几具尸体了。”马林说话时还看著前方的情况，语气也带著无所谓的敷衍。

 “你！你！”索尔此刻双眼通红，真要说年龄，其实他还是一个半大的少年，此时有些承受不了压力，出发的时候那么多的亲朋，如今全部倒在了战场。

 马林没有继续关注索尔，索尔怎么想，现在已经不重要了。

 他刚刚说的其实没错，別看现在他的军阵严整，被轰上两炮就老实了。

 此时撤退，却是最符合他们的利益，

 如果是以前，他们还可以和世界议会举报，但是隨著兽人帝国衰落，这个玩意，已经几百年没有召开了。



第97章 危机四伏的奇莫堡


 第97章 危机四伏的奇莫堡

 真是冷血啊，罗伯森將一切尽收眼底。

 实际上，看著自己的军队没有及时撤退，罗伯森就知道发生了什么。

 他还让人把魔晶炮重新架了起来，可惜敌人没有丝毫抢救的意思。

 罗伯森耸耸肩，无所谓了，敌人敢这么搞，对他们的士气打击更大。

 上面这么冷血，底下还能认真办事吗？

 “收起来吧，这次真撤了，周围收拾好，不要留下痕跡。”罗伯森命令道。

 “遵命。”

 骑兵部队来得快，去得也快，兽人失去了半人马，根本追不上罗伯森的部队。

 事实上，兽人根本就没有追。

 他们就这么看著这些敌人，从他们的眼皮子底下撤走，这些人类骑兵轻鬆的样子，如果不是他们身上沾满了兽人的血跡，甚至让人怀疑，他们是不是来郊游的。

 罗伯森就带著部队，这么晃晃悠悠地回到要塞之中。

 此时要塞城门关闭，士兵戒严。

 看到罗伯森的身影，好一会儿，城门才被打开。

 前来迎接的人，是被罗伯森留下来防守的博杨，他旁边还跟著一位老者。

 “大人！”博杨来到罗伯森跟前敬礼。

 罗伯森下马回礼之后，好奇地看向一旁的老者。

 “这位是？”

 没想到那位老者抢先一步，直接来到博杨身前，脸上掛起和蔼的笑容，主动伸出手。

 “罗伯森爵士？我是受瓦伦蒂娜伯爵之命，前来向您致意。对了，我叫杜兰，是冯曼家族的僕人。”杜兰笑著说道。

 罗伯森不明所以，这是干什么？

 虽然不知道为什么女伯爵又给自己安排了一个使者，但是罗伯森还是伸出手表示尊敬。

 “这后面是爵士今天的斩获吗？”杜兰看著罗伯森后面的兽人尸体，皱著眉头，看著似乎有些忧国忧民。

 这下子，罗伯森真的有点看不懂，这老登到底来干嘛的？不过很快，他的疑惑就解除了。

 “一看这些敌人的尸体，看著爵士身后的战士们，我就知道，今天的战事一定很惨烈。

 看来，王子殿下的詔令，是与爵士无缘了。”杜兰嘆气道。

 这下子罗伯森听懂了。

 估计是时候到了，算算时间，根据前些日子的八卦来说，现在诺亚王子应该已经到奥內尔堡了很快就要和敌人交手了。

 事情发展到这个地步，很明显，诺亚王子也开始著急了。

 国王的支援再大，目前来看，也不可能在冬天的第一场雪之前赶到战场。

 冬天的第一场雪，估计就是下周的事情了。

 兽人的第三次进攻，说起来好像很遥远，其实就是下周的事情。

 到时候，诺亚王子想要在西线建立什么功勋，那是不可能了，兽人低阶兵种消耗完毕，接下来面对的，是兽人步兵，食人魔狂战士，半人马精锐。

 希瑞尔防线能不能守住，都是一个问题，更別说其他了。

 所以诺亚王子选择提前行动。



第97章 危机四伏的奇莫堡>>


 但是提前行动，就要面对现在这个尷尬的局面，人手不够，只能寻求其他贵族支持。

 现在大家都是拿著老本守前线，怎么可能跟著诺亚王子一起行动？

 这么看来，瓦伦蒂娜还是够意思，没有把他罗伯森老爷的名字报上去充数，

 当然，其中最主要的原因，肯定也是瓦伦蒂娜自己不想去。

 既然不准备响应王子的號召，肯定就需要理由，那么现在他罗伯森老爷只能是与敌人两败俱伤。

 反正整个奇莫要塞的贵族，士兵都是他的人，就算不是他的人，也是瓦伦蒂娜的人。

 至於上面要写数字？

 瓦伦蒂娜就是他的上面，现在上面明確表示，罗伯森爵士与全体奇莫要塞官兵，在与兽人作战中损失惨重，无法响应王子號召。

 “都是为了国王陛下，哎，就是可惜了，我魔下这些勇武的將士。”罗伯森也苦著脸。

 他確实是真有几分不甘在里面毕竟刚刚才立下大功，现在肯定不能上报了，估计得被压下去。

 压下去就压下去吧，相较於去走出要塞送死，罗伯森还是觉得些许的利益不算什么。

 杜兰点点头，他现在就是来送个信，既然罗伯森这么上道，他也就不担心了。

 “伯爵大人考虑到，奇莫要塞的同胞们遇到的困难，所以特地派遣我前来询问，嗯，爵士是否需要些许的帮助？”杜兰直言道。

 说是帮助，其实就是瓦伦蒂娜自己也不想去，到时候王子那边问起来，就是精力都放在奇莫要塞了。

 毕竟奇摩要塞现在敌人的数量確实离谱。

 罗伯森肯定不会真的问瓦伦蒂娜要援军，他现在手下几千新兵还等著对面送经验呢。

 一旦兽人开始动真格的，希瑞尔防线崩溃估计要一会儿功夫，但是奇莫要塞这种小体量的东西，也就是分分钟的事情。

 更別说现在兽人貌似盯上罗伯森了。

 所以这批新兵对於罗伯森来说就十分重要，爭取在跑路之前，把这群士兵干上三阶。

 但是要说啥也不要，也不可能，大家立下军功，罗伯森不要，不代表他的这群手下不要。

 当老大的不为小弟爭取利益，就得等著群眾的铁拳。

 “其他的倒是无所谓，接下来我需要两千张弓弩，最好有一部分魔法弓弩。

 相信伯爵大人是知道的，我的这些士兵，装备都不太齐全..：

 当然，最重要的还是我的同僚们，他们最近一直都有一些困扰，但是要塞事务繁忙，我没有机会处理，杜兰先生接下来可以问问他们。”罗伯森说道，

 杜兰的脸色肉眼可见的黑下来。

 好傢伙，是真不客气啊！

 两千张弓弩？你怎么不去抢？

 “大人，咳咳，可能你不清楚目前前线的状况，嗯，我是说，这些物资对伯爵来说也是十分吃力的。”杜兰说道。

 “都可以谈嘛，杜兰先生，你也看到了，现在奇莫要塞情况危急，我这也是为了前线著想。

 奇莫要塞一旦被敌人攻破，后果是难以估量的。”罗伯森言辞凿凿，好似奇莫要塞要塞真出事了，会有什么事情一样。

 “先生..”杜兰还是面露难色。

 “咳咳，这些东西，先生可以拿一些，用於向伯爵大人匯报我的战绩。”罗伯森暗示道。

 杜兰听著，心中有些意动。

 最终在双方討价还价之中，价格来到两千张弓弩，还有帮助奇莫要塞的贵族们，解决些许的“烦恼”。

 虽然罗伯森不知道其中的经歷，但是从事后，大家对於罗伯森的尊敬的態度来看，他们应该是很满意的。



第98章 行动


 第98章 行动

 奥內尔堡，人声鼎沸。

 国王的第一批常备军已经驻扎完毕，整个堡垒的防守人数升到了三万，成为西线之最。

 好在奥內尔堡依河而建，本身是巨大的军港，在和平时期，这里也是走私团伙的圣地。

 奥內尔堡內城，几位锦衣华服的人物，正对著一张老旧的牛皮纸指指点点。

 “殿下，瓦伦蒂娜伯爵回信。”

 诺亚的副官走进议会厅，打破人群的寂静。

 现场的一眾人群，费尔南多伯爵，奥內尔城的诺维奇伯爵，纷纷將目光看向了这名副官。

 副官拿著手中的文件，一时间竟然有些紧张。

 “念。”

 虽然早就知道具体情况，但是诺亚王子还是抱著一丝希望。

 “尊敬的王子殿下，....最近奇莫要塞被3万敌军包围，罗伯森男爵损失惨重....敌人狼人族再次围攻莫尔德堡，请求增援..：”

 “算了，你下去吧。”

 诺亚王子嘆口气，整个西线的大贵族，13家，他一个都没叫动。

 其中五家甚至反过来向他要援兵，加上刚刚那位，应该就是六位了。

 其实这也不能完全怪大家不忠诚，他们身上的任务都是王国议会下发的，相较於诺亚王子的前途，大家还是更在乎自己的小命。

 王室想要跨过王国议会，直接调动前线军团，只有路易三世亲自出马，才能有点希望。

 但是后果又不是王室可以承担的，如果诺亚王子把事情搞砸了，顶天也就是他一个人的事情，

 路易三世要是搞砸了，接下来王国內部可就不好说了。

 “诺夫曼伯爵受伤，瓦伦蒂娜伯爵被钳制，凯尔斯伯爵自身难保...：”诺维奇伯爵在一旁如数家珍。

 对於诺亚王子选择入驻奥內尔堡，他是极力反对的，王子殿下虽然带来了军队，但是他是要反攻的。

 但是诺维奇伯爵连拒绝的机会都没有，奥斯齐威尔侯爵就把人安插进来了。

 在王子的眼皮子底下，诺维奇伯爵肯定是要配合，万一到时候办事不利，国王那边的雷霆之火，可不是谁都能承受的。

 已经下水的诺维奇伯爵，自然是希望拉更多人陪自己一起下水可惜大家都很明显，不买他的帐“没办法了，按照我们先前的计划行动吧。”诺亚王子嘆气道，隨后看向在一旁盯著地图皱眉的费尔南多伯爵。

 现在奥內尔堡已经被团团围住，作为西线上最大的堡垒，敌方的帅帐甚至就在30公里之外。

 等到过个几天，拖到第三波攻势，敌人肯定会拿这里开刀。

 与其如此被动，不如现在诺亚王子直接出去冲一波，不管战绩多少，只要是正的，就以最快速度回城。

 接下来就交给政府的舆论部门了。

 诺亚王子带著超凡骑士团溜达了一圈，欺负了几个地精部落，趁著敌人没反应过来之前跑路了在诺亚王子的英明领导下，王国军队在兽人皇子的眼皮子底下，打出了几十比一的战绩，最后诺亚王子大胜而归。

 那些知道真相的人肯定会垢病，但是迷惑大眾是足够了。

 这样做虽然对诺亚王子来说，无法拥有和萨蒙亲王一个等级的威望，但是这样也是最稳妥的办法了。

 “好，就这样做吧。”费尔南多伯爵皱著眉头，嘆一口气。

 稳妥是稳妥，但是费尔南多的实权伯爵梦，估计又要往后推迟许久了。

 入夜，艾力酋长在帐篷之中畅饮，招呼自己的亲朋，

 酒，在兽人草原，可是稀罕物，



第98章 行动>>


 兽人草原以畜牧业为主，少数几个可以种地的谷地都被兽人帝国的几大部族牢牢掌控。

 在兽人帝国，一个种族拥有多少耕地，基本上就代表了这个种族实力的大小。

 现在兽人帝国內部混乱的局面，就是上两届兽皇乱搞，把耕地丟了大半，导致兽人的实力骤减。

 艾力酋长看著眼前的酒杯，火光反射出的光，美得就好像童话。

 如果不是出於战爭的需要，这些稀罕物跟艾力酋长基本不会有什么瓜葛。

 “报！报！”

 “酋长！不好了！敌袭！敌袭！”

 “敌袭？”艾力酋长现在脑袋迷迷糊糊。

 “哦，敌袭啊，让他明天再袭，本酋长要睡了。”艾力酋长此刻双眼都难以睁开。

 营帐內几乎所有人都和艾力酋长是一个状態，迷迷糊糊，什么也听不懂。

 这也是地精这个种族，为什么千百年来都如此拉跨。

 不过好在还是有人没醉，应该说，是他还没来记得及醉。

 “敌袭！”说话的是索利亚，部落的一个小头目。

 “坏了！”

 索利亚赶紧上前两步，对著艾力酋长一顿输出。

 “干什么？干什么？”

 艾力酋长终於有些清醒，看著趴在自己身上的索利亚，一阵恶寒从胸中升起，连忙用斗气使自已清醒过来，一脚把索利亚踢开。

 “干什么？好啊！索利亚！早就听说你不对，没想到你竟然把主意打到本酋长头上！”

 艾力酋长指著索利亚，一副不敢置信的神色。

 索利亚苦著脸，颇有些有苦说不出。

 “酋长！敌袭！刚刚有人报导。”索利亚指著帐外，解释道。

 “敌袭？哪啊？”艾力愣住。

 “敌袭！赶紧去稟告伊恩大人！”

 这下子艾力的脑子终於反应过来，

 “还睡呢！快起来！猪睡得都没你们沉！”

 艾力开始唤醒营帐內的一眾头目，自己则是拿起一柄之前从人类那里缴获的铁剑。

 倒不是兽人帝国穷到超凡都没有铁製武器，有是有，至於质量吗..，

 敌人的死因大概率是被砸死，或者破伤风，当然这个世界不是这个叫法。

 “现在敌人都到哪里了？”

 艾力询问道，隨后走出了营帐。

 敌人到了哪里？这个问题迎刃而解，因为此刻一个人类骑兵，正在抱紧长枪，枪刃正好指向了艾力酋长的方向。

 当敌人展示出青铜三阶的实力时候，艾力酋长依旧不敢相信。

 原来自己引以为傲的实力，在这场战爭之中不值一提。

 艾力酋长只感觉自己身体浮空，痛觉都还没有抵达大脑。

 最后一眼，是这个骑士的胸甲，红色的龙与熊。



第99章 安排


 第99章 安排

 “伯爵，还需要继续深入吗？”

 诺亚王子问道。

 虽说自己先前领导了军队，贏得了几次“大胜”。

 但其中的水分，懂的都懂，骗骗別人也就算了，诺亚王子可没有自大到觉得自己真的是军神。

 自家老爹既然把费尔南多派过来了，自然要好好利用。

 费尔南多把剑放到自己坐骑携带的袋子里。

 “可以撤退了，再打下去，说不定敌人就反应过来了。”费尔南多解释道，

 虽然嘴上这么说，但是从面部表情上，都可以看出来，费尔南多伯爵心中的不甘心。

 其实也可以理解，花费大力气，两百近卫骑士，几百超凡骑士，光是超凡骑士的规模，就已经近千了。

 出动这么大规模的超凡部队，最后就只是消灭几个地精部落，这样的战绩，未来还要被政府拿去宣扬。

 说实话，费尔南多伯爵自己都觉得面上无光。

 如果王子可以狠下心，他们完全可以直接一股脑，衝破前面的虎族人阵地，到时候就算是丟脸，也不至於太丟脸。

 诺亚王子点点头，他也看出了费尔南多伯爵心中是什么意思。

 诺亚王子也没办法，他又何尝不想继续进攻？

 但是相比起丟脸，还是王室的实力重要，没有西线大贵族的支持，他就算把王室派来的那点常备军玩出花来，又能如何？

 “撤退！传令撤退！”

 诺亚王子命令道。

 骑士团的骑士们基本都围绕在诺亚王子周围，事前也告诉了大家的任务，得到命令之后，鱼贯而出。

 当伊恩骑著飞龙赶到的时候，这里的战事已经基本结束，甚至没有火光，如果不是满地的地精户体，伊恩甚至都要怀疑，这个地方到底有没有发生战斗。

 “你不是说看见了龙与熊的旗帜吗？人类的国王来这里，就为了这点事情？”伊恩瞪圆了虎目，衝著身边的地精怒吼。

 伊恩本来正在自己的营帐中享受，听到这附近有法兰克王室的旗帜，虎胆差点没被嚇破。

 虽然法兰克人一直被兽人按著捶，但是法兰克王室在兽人帝国的威望可不小。

 尤其是能够使用王室图標的军队，这些军队都是可以和纯兽人步兵军团相比较的。

 这里的兽人步兵军团，可不是宏观意义上的兽人帝国的兽人，就是指兽人帝国，兽人皇族。

 “大人，真的是龙与熊！这个旗帜我怎么可能看错，不是他们，我们也不可能这么快就溃败。”那只地精头目急忙解释，生怕伊恩就这么结果了自己的小命。

 伊恩皱著眉头，步入战场，找到了一个散发著斗气的地精尸体。

 这个地精虽然已经死了，但是从他身上散发的斗气来看，至少也是青铜二阶，甚至三阶的水平整个人被一枪贯穿，枪口浑圆，

 虽然地精超凡不敌其他种族，但是这样被一枪秒了，还是不多见。

 如果仅仅如此也就算了，可以归结为是敌人的统领所为，但是整个战场上，几乎所有的地精，

 无论强弱，都是一枪被秒，其中甚至还有一只青铜三阶的地精超凡。

 “难道真的是法兰克王室？”伊恩面色奇怪，如果真的是他们，那么这种毫无意义的夜袭又能怎样呢？

 说实话，如果一千地精就能牵扯他们一晚上，对於兽人这边来说，完全是乐意的，

 虎族人对於想不通的事情一般直接不管。

 当消息层层传递，被送到卡塞皇子手里的时候，已经是第二天了。

 此时的卡塞皇子现在心情不是一般的糟糕，

 前线的战报已经传回来，他派去找面子的军队竟然被敌人找到了面子，卡塞皇子不得已，封锁了消息。

 本来卡塞皇子是期待，马林会帮他找回场子，结果马林也被胖揍一顿。

 现在军情还没有展开，一旦爆发，他卡塞可谓顏面尽失。

 特別是临冬日已经不远了，兽皇那边也一直都在催促，中线被卡得死死的，攻破巴罗尔城之后，兽人大军再次被卡住。

 如果接下来不能在西线打出战绩，估计兽皇那边会就会给他安排“帮手”了。



第99章 安排>>


 到时候自己內部被架空，外面多尔横行，可就有他卡塞的好果子吃了。

 別的不说，至少靠著这场战爭衝击皇位继承权，是不太可能了。

 卡塞这么想著，翻看到伊恩送递上来的公文。

 “嗯？龙与熊？”卡塞挑眉，神色论异。

 卡塞將公文递给扎里克，自己皱眉思考起来。

 “扎里克，你怎么看？”

 扎里克接过公文，神色颇为疑惑，

 “龙与熊？难道是法兰克王室？可是他们这是在干什么？”扎里克有些想不明白。

 “难道是那个人类小子？”卡塞突然想起，前段时间手下匯报上来的人类的消息。

 不管在哪个地方都有带路党，就算是法兰克王国与兽人帝国这种势同水火的关係，依旧不缺少人奸。

 更何况，诺亚王子出征，当时几乎传遍了大街小巷，整个王都都在歌颂诺亚王子的武德，想要保密都难。

 看著扎里克迷惑的眼神，卡塞主动解释起来。

 “是人类偽王的子嗣，先前听说要来与我王对王，先前在人类之中传得沸沸扬扬。”卡塞皇子说道。

 “可是，那个人类难道还会真的来这里？现在的战局，他难道真的想要反攻？”卡塞皇子迷惑道。

 这就是人类与兽人的差异，兽人大草原贫瘠的环境，养成了兽人帝国偏向於实际的性格，双方的政治体制也让施政者难以猜透对方的想法。

 如果这件事情对位，换成卡塞皇子，他肯定是不会出来的。

 明摆著的，送死的局。

 至於影响王位继承？那些刁民三言两语，怎么影响他继承王位？真上场了，玩砸了，才是真正的大事。

 扎里克却双眼一亮，他可是兽人帝国里，罕见的人类学者。

 “很有可能就是他！殿下，您可能不知道，对於人类王子来说，国內贵族与国民的支持十分重要。

 不！肯定就是他！不然无法解释，龙与熊骑士团，这种级別的人类骑士团，为什么会出现在战场上！”扎里克越说越肯定。

 “殿下，我们现在应该赶快行动，直接展开攻势！现在可以派出飞龙骑兵，奇袭他们旁边的艾莉儿港，然后派出精锐切断敌人的补给线。

 接下来重兵围困此地，如果这里真的是人类王子，敌人肯定会有所动静。

 到时候逼迫敌人进行野外决战，我们甚至可以一路打通！攻破德维尔城，可以切断敌人百分之七十军队的后勤，说不定，我们可以一路打到温泉关！”扎里克越说越激动。

 卡塞皇子虽然听著意动，但是热血没有持续多久，就冷却下来。

 “万一这是敌人做的局呢？扎里克，我们会葬送帝国的部队。”卡塞皇子性格上偏向谨慎。

 不谨慎，也不会有这个耐心，在西线一直用低阶种族跟人类耗著了。

 “殿下，还有7天，就是临冬日了。”扎里克提醒道。

 卡塞深吸一口气，对啊，还有七天，就是临冬日了。

 到时候，他再打不出成绩，兽皇那边可不会让他好过。

 “我们本来的计划，就是重点攻破奥內尔堡，现在无非提前了计划而已。”扎里克劝导。

 长久的沉默，最后卡塞皇子从椅子上站起来。

 “可以，通知莱曼的飞龙军团出动，让库里带500，不，带1000狼骑兵，今天晚上就出发。

 告诉罗德曼，让那群娜迦做好准备，拿下艾莉儿港的时候，保下人类的船只。

 通知伊恩和斯里卡，虎人兵团，兽人步兵一团，轻装简行，急行军，明天晚上要到达艾莉儿港口。

 后天早上，他们就应该出现在索姆河对岸。

 通知法尔，今天晚上开始，地精的进攻不能停歇，明天中午开始出动狐族，半人马和精锐豺狼人。

 让祭司通知各线，今天晚上，开始进攻。”卡塞罗列出一大串名字。

 “你有什么要补充的吗？”卡塞看向扎里克。

 “多尔將军那边？我们要通知吗？”扎里克小心翼翼问道。

 “把事情告诉他们，剩下的，不用管。”



第100章 罗伯森老爷的士兵


 第100章 罗伯森老爷的士兵

 当诺亚王子完成自己的夜袭时，马林也完成了军队整备，数万人排列在奇莫要塞前方一个狭小的隘口上，颇有些威风。

 “放在这里！明白吗？这些魔晶炮我接下来有大用！”马林命令著手下。

 “大人，放在这里..：.我们可能无法攻击到敌人。”兽人魔晶炮组的组长，是一个光著脑袋的灰矮人。

 灰矮人內部也不是铁板一块，事实上，兽人皇庭这边有不少灰矮人的技师，他们专门为兽人皇族服务。

 这些人的魔晶炮技术，在兽人帝国可谓一流，不管如何，他们至少能打出来。

 马林皱眉，他事前確实没想过这种事情，先前罗伯森的魔晶炮，隔著好几公里，都能精確打中熊人。

 他倒是忽略了，兽人帝国的魔晶炮，和人类是有客观差距的。

 “那你们需要被安排到什么地方？”马林问道。

 “可能...需要一公里，只有这个地方，我们可以打中目標。”灰矮人说道。

 “一公里？！”马林惊呼出声，一公里的距离，马林几乎可以相信，自己这边的魔晶炮甚至无法开出一炮，敌人就已经把他的魔晶炮组给秒杀了。

 灰矮人技师显然也有些不好意思。

 马林看著外面的夜色，嘴中不由得抱怨，虽然他预料到了，自己这些魔晶炮组可能会很拉跨，

 没想到会这么拉跨。

 不过还好，现在是夜色，敌人应该没办法打击到自己。

 “將军！將军！有消息！”

 一位手下，冒冒失失地走过来，看著面部表情，颇有些急切。

 此时马林的心情正有些不妙，直接把怒火发泄在了这名可怜的传令兵身上。

 “干什么？做事情这么冒失！什么消息，值得你这副丑態？”

 传令兵被打击后立刻站好。

 “是！將军。”

 “说事啊！什么消息？”马林皱眉道。

 “根据古特思祭司的说法，这里是卡塞皇子的命令。”传令兵从身后掏出一张牛皮。

 “皇子？”马林心中志志。

 难道是皇子那边要怪罪下来了？这么快就要处罚了吗？不给他马林一点將功补过的机会？

 带著些许志忑的心情，马林打开了这份信件。

 看著信上的消息，马林的心情就像是过山车一般，时高时低。

 好消息，卡塞皇子没想谴责他，坏消息，如果他再不打出一些成绩，那就不用等谴责了，等清算吧。

 “这里还有另外一封信。”传令兵说道。

 马林拿过来，赶忙打开，是自家父亲的消息。

 看完这两封信件，马林深吸一口气。

 “好了，告诉古特思祭司，让他回信，我知道了。”马林说道。

 看著远方的奇莫要塞，马林眉头紧皱，现在他是不得不进攻了。

 自己父亲和卡塞皇子都发来信件，容不得他再拖下去。

 “將军...：”看著面色阴晴变化的马林，灰矮人小心翼翼问道。

 马林嘆一口气，看向自己身边的副官。

 “通知那些狗头人，今天晚上，就开始行动，我们立刻开始进攻。”马林说道。

 副官不敢置信地看著马林。

 “將军，现在吗？可是，军队还没有真正的休息，现在..：”副官劝道。

 “我知道，局势所迫，我们不得不如此，你赶紧去做吧。”马林说道。



第100章 罗伯森老爷的士兵>>


 副官只用管眼前的胜利，他马林需要考虑的，可就多了。

 皇子那边已经下达命令了，马林没有反抗的资本。

 既然都要进攻，不如衝著夜色，看看能不能一次性攻下奇莫要塞。

 等到天亮之后，敌人的魔晶炮拥有了视野，到时候可就不好办了。

 “是，將军。”副官无奈道。

 马林准备的进攻，並没有耗费多少时间。

 这就是部落制的好处之一，根本无需所谓的多段调动，只用指派任务，告诉谁该上，谁该下。

 整个兽人营地的烽火很快燃烧起来，传令兵，超凡，狗头人酋长特有的呼號声。

 魔晶炮也在几头巨牛的拉动下，缓缓移动，

 唯一可惜的是，他们没有合格的攻城器械，唯一算得上攻城器械的，可能只有那三台魔晶炮。

 没办法，罗伯森放火烧山，虽然颇有几分狼厉，但是效果是真的好。

 如今奇莫要塞三十公里之內，找不到一颗树木，

 就算是之前准备了一些，也只能拿来製造攻城器械甚至满足大军的住宿，还好狗头人可以自己打洞，不然马林还真的有些难办。

 马林想要速战速决，也是因为这些，附近的森林被一把火烧光，很多小湖泊都没了，如果这两天不能出战果，接下来马林很可能就要面对缺水的困境。

 狗头人半夜的视力並不比人类好多少，但是好在他们是以部落为主要单位，加上今天晚上的月色挺美，马林直接让他们减少火把的使用。

 虽然会造成一定的混乱，但是相对来说，都是更加有益的。

 此时在城楼站岗的，是罗伯森安排的预备三团，是瓦伦蒂娜伯爵送来的那一批。

 现在整个一团都在休息，罗伯森倒是不怕这些人睡太死，一团的营地，就在城墙之下，有敌情他们可以最先反应过来。

 城墙上，汉斯抱著手中的长矛，正在看著月亮，莫名想到自己的家乡。

 作为一个文盲，他不记得自己家乡叫什么，只记得有一条小河，一个很严厉的贵族老爷..

 “奥丁，你说，为什么我们这位新老爷，为什么给我们吃这么好呢？”汉斯看向自己的同伴，

 那是和自己一起被徵召而来的朋友。

 此刻，奥丁正在擦拭自己的银枪。

 听完汉斯的问题，奥丁擦枪的手，也顿下来。

 他倒是没有想过这个问题。

 整天的训练都这么累了，哪里还有时间去思考这些呢？

 不过，自从跟了这位老爷之后，生活確实不一样了，虽然这位老爷，每天把他们整得要死要活，但至少，他们能吃饱饭了。

 能吃饱饭，比什么都重要。

 “我觉得，现在和以前，確实不一样了。”汉斯继续喃喃道。

 奥丁疑惑地看向汉斯。

 “哪里不一样？”

 “哪里都不一样，奥丁，难道你没有感觉到吗？我们是士兵！

 我们不是奴隶了，不全是。”

 “看看这个，这个皮甲，我们那里，民兵老爷都不一定能拿到一份。”汉斯说话有些激动。

 汉斯的语言水平让他难以说出自己想要表达什么，如果他上过学，他会知道，那是一份尊重是自我价值的实现。

 奥丁没理汉斯，埋下头，继续擦拭自己的银枪，他不在乎这些，

 自己这位朋友时不时就要发病，过去他听一个游吟诗人说了两句，竟然还幻想成为骑士老爷。

 汉斯砸吧砸吧嘴，只觉得自己在对牛弹琴。

 “等等，那是什么？”



第101章 夜袭


 第101章 夜袭

 “什么？”奥丁一愣，放下擦拭银枪的布，收入自己的囊中。

 摆好银枪，奥丁站起来，由於蹲了太久，身体甚至有些麻木。

 “你有没有觉得，有哪里不对？”汉斯看著眼前，此时月光被云层遮住，底下难以看清有什么动静。

 奥丁神色也严肃起来，虽然自己这位朋友平时不靠谱，但是他的灵感总是十分灵验。

 很快，云层被月华掀开，黄色的光亮再次照在大地上。

 “有东西在动！”奥丁看见一个灰色的东西。

 不对！是很多灰色！密密麻麻！斑斑点点！

 敌袭！

 “敌袭！敌人！”奥丁高呼。

 “快！快去敲钟！告诉吹號角的约翰！不对，该去告诉长官！”汉斯一时间说了好多话，但是最后也不知道该干什么。

 “你去报告长官！我去叫醒休息的兄弟们！”

 “敌袭！敌袭！”

 “兽人来了！快起来！”

 “还睡！快起来！兽人来拿你脑袋了！

 慢慢的，敌袭的消息在整个城墙之上传开，城墙之上火把纷纷亮起，守备在此的三团，从城楼中，城下的营地鱼贯而出，赶上城墙。

 不多时，整个要塞，响起了此起彼伏的號角声。

 慢慢听见有铁甲的碰撞声，城门口，一团已经开始集结，五阶的弓箭手已经开始集结，赶向城墙。

 “快！速度！弓弩呢？快去分发下去。”

 “快去通知牧师团准备神水！”

 “你，快去向爵士匯报！”

 【记住全网最快小説站 101 看书网伴你读，101??????.?????超顺畅 】

 博杨此时正在城墙上，指挥一眾士兵，经歷过好几次战爭，博杨早不是一开始那个什么都不会的骑士。

 面对敌人袭击，博杨有条不紊，指挥得当的样子，已然有了些许將军的风范。

 三团团长图拉扬，就在一旁，看著博杨的命令。

 图拉扬是里奥子爵推荐而来，被罗伯森接纳，担任自己手下的军事统领。

 砰！砰！砰！

 三声剧烈的响声，从远方传来。

 轰！轰！轰！

 隨即，城墙上开始感受到些许的震动。

 “进攻！”

 “打歪了！你们这群蠢货！”马林看著敌人城墙上的动静，气得跳脚。

 敌人城內的號角声，马林自然也听见了，既然已经被敌人发现，马林乾脆也不装了，直接下令进攻。

 本来一切顺利，然而自家魔晶炮组的实力，实在让他头疼。

 明明瞄准的是城门，全部飞向城墙不说，还有一个连城墙都没摸到。

 而且敌人的城墙，似乎也没有被破坏的太过厉害。

 “这，大人，没办法，国內没有高浓度的魔矿，这些魔晶炮..：”

 “不需要你解释！你只管进攻就好！”

 马林嘆口气，兽人帝国的情况他当然知道，估计这就是卡塞皇子能支持的最好的炮手了。

 “哈哈哈！这是什么东西？放烟花吗？”

 “我说了，跟著我去人类那边，到时候....”

 马林把掛在自己身前的小箱子合上，耳边瞬间清净很多。



第101章 夜袭>>


 “让狐人部队跟上！”马林对著副官命令道。

 此时，最前方，三团和狗头人已经开始交手。

 狗头人酋长琼斯此时拿著自己的战锤，一手扛著云梯，衝锋在最前方。

 这也是狗头人的战爭方式，对於大部分的种族来说，人口就代表了绝大多数，尤其是对於狗头人这种，自己种族的超凡战力並不强，还具有高度的集体感的种族。

 狗头人的战爭，大部分都是族长冲在最前方，防止出现族人损伤过多的情况。

 但是此时，琼斯却罕见地感到有些劳累，即使是青铜二阶的身体，这么多天来，依旧有些吃不消。

 自从几天前穿越林火带开始，他们基本没有休息过。

 先是被通知收拾东西，火马上要烧过来了，接下来又是说友军被围困了，赶紧去救援。

 最后昨天又在搭建营地，刚躺下没多久上面又开始让他们攻城，

 到现在为止，琼斯甚至没有喝上几口水，

 咂吧一下有些发白的嘴皮，琼斯把自己的云梯搭到敌人城墙上。

 下面的狗头人亲族，拿著木棒，叫囂著要衝上去，不过看著他们一个个虚弱的状態，估计也疲惫的不行。

 这个时候如果能得到兽神的祝福就好了，琼斯想著，可惜那是不可能的，兽人帝国的药水也不是无限的，对於他们这些小嘍嘍来说，基本看不到这些高贵的玩意儿。

 琼斯拿著铁刀开始上爬，唯一让他有些许高兴的，就是敌人没有把梯子推下去。

 此时，奇莫要塞內城，前来传信的艾斯三两步爬上楼梯，走到罗伯森的臥室前，被守卫在臥室前方的卫兵拦下。

 这些卫兵主要是照顾罗伯森的生活，本来应该是女僕的活儿，可惜罗伯森来的时候没有带，这种时刻守卫在身边的人，也不是隨便谁都能干的。

 “艾斯副官？您是要干什么？”

 艾斯看著卫兵，把剑交出来，卫兵接过，

 “传信...我是来，传信的，敌袭！您知道吗？”艾斯副官气喘吁吁，他毕竟只是一个凡人。

 卫兵接过剑，打开门，如果是其他人，卫兵肯定要亲自去询问吗，但是艾斯副官比他们还要1

 亲信”。

 “大人，大人，敌袭！敌...您醒了。”艾斯走进房门，正想要去叫醒罗伯森，却看见罗伯森不知什么时候已经醒过来，正在窗边看著外面的动静。

 整个奇莫要塞最高的地方，除了瞭望塔，就是统帅的房间，再往上走，是科森法师的房间，那里是整个奇莫要塞的法师塔。

 罗伯森早就醒了，他睡觉之时一直把系统提示音打开，方便自己隨时知晓前线的情况，

 “艾斯，那三个魔晶炮小组醒了吗？”罗伯森问道。

 “还没有，可能醒了，我第一时间前来匯报消息。”艾斯看到罗伯森一副淡定的样子，不知道为什么，自己浮躁的心，也跟著冷静下来。

 “正確的，赶紧派人去叫醒他们，让他们准备准备，接下来两天，可能要在城墙上过夜了。”

 “对了，第一团上了吗？”罗伯森问道。

 “第一团？博杨骑士已经命令他们上前线了，可能现在局势..：”

 艾斯没有说完，被罗伯森打断，

 “让他们在城墙上待命，捕杀城墙上的敌人。

 让第二团上，第四预备。”罗伯森命令道。

 根据罗伯森从面板上提取到的消息，现在对面都是一群弱鸡，现在看到的最多的敌人，就是狗头人部落民。

 这算什么军队？这和来送有什么区別？

 这种大经验包，正好把自己手下另外两个军团等级刷上去，至於第四团..，

 看看吧，要是有他们的份，罗伯森老爷肯定不会打压，但是现在还是自己人为主。

 艾斯有些不明白，但是自家老爷既然已经发话了，他也就不继续纠结。

 “是，大人。”

 “对了，去叫醒埃米尔骑士和里奥爵士，让他们准备准备，通知克洛德，让他把骑兵队集合起来，不用进攻，让他们在第一团营地休息。”罗伯森命令道。

 罗伯森作为白银阶的超凡，视力自然了得，更何况他还是三级的法师学徒，精神领域有所加成，对於城外的场景自然看得清楚。

 敌人竟然还上了魔晶炮？

 魔晶炮，稀罕玩意儿啊...



第102章 奇莫要塞的配合


 第102章 奇莫要塞的配合

 下完命令，罗伯森就带著自己的卫兵迅速赶往城墙。

 “贵族老爷！贵族老爷来了！”

 “是领主大人！”

 三团的士兵，本来都是新兵，虽然有著二阶民兵的等级，但是他们都是刚从后方调上来，哪里经歷过这种大场面？

 数以万计的敌人，源源不断地往上冲，看不到尽头。

 尤其是狗头人也有不少射手，虽然他们的箭矢，大部分都射不到城墙上，但是没有杀伤力，架不住嚇唬人啊。

 此时二团的士兵还没有抵达战场，一团也还在城墙上。

 罗伯森看著周围的战况，以及骑砍面板的反应，满意地点点头。

 整个骑砍面板，基本都被绿字刷屏。

 很明显，他罗伯森老爷的经营，已经出现了效果。

 狗头人架著云梯，源源不断地涌上来，三团的民兵举著长矛木盾，后面也跟著弓箭手。

 这副熟悉的配置，並没有发挥出以前那种，一夫当关，万夫莫开的效果。

 如果是一团，这些狗头人不会有一个登上城墙，不过这也足够了。

 按照罗伯森的守备制度，二，三，四团轮流换岗，守夜的那个团部在当天可以获得充分的休息。

 整个奇莫要塞，经过罗伯森这么多天的经营，城墙都是经过好几遍加固，就算是就算是四团的士兵，也是人手一把铁製武器。

 二，三团更不用说，经过这么多天的大吃大喝，他们不说身强体壮，但是一个个也是使得出力气，不再是以前那副面有菜色的样子。

 当然，如果面对精锐部队，他们大概率还是歇菜，但是好就好在兽人无穷无尽的人海战术。

 有时候罗伯森自己都觉得，如果自己是一个南方国家的贵族，就算拥有了骑砍面板，估计也很难有作为。

 狗头人虽然比地精强，但是你要说能强到哪里去也不见得，依旧是一个农奴的水平。

 就算是三团，经过这些天的操练，也基本都达到了二阶法兰克民兵的地步。

 而且不知道为什么，这些狗头人都上战场了，一个个看起来还是有些没精打采的。

 面对这种纯纯来送经验的敌人，罗伯森自然是喜笑顏开，敌人嘛，多多益善。

 当然，这么大规模的狗头人部队，不可能全部都是废物。

 在这片大陆上，一个种族如果能够生存下来，必然有它的道理，

 琼斯酋长作为第一批爬上去的狗头人，此时不得已又被敌人给挤了下来。

 好在第二次没有出现什么意外。

 看著想要用长矛，给自己捅两个透明窟窿的人类，琼斯酋长直接打开斗气，开始散发自己青铜三阶的实力。

 “嗷鸣！”

 此时的琼斯酋长，狗目瞪圆，显示出自己与眾不同的血脉，他赫然是一位返祖成功的狗头人。

 关於豺狼人，狗头人，列布姆斯狼人...大陆上一直有一个久远的猜测，他们都来自一位叫做埃卢思的狼神，在许多狗类种族的传说中，这位是远古的神明。

 当然，这也只是一时的笑谈，没有什么种族相信，只有强大的种族才会诞生神明，是种族供养神明，而不是什么创造种族。

 各界的学者一致以为，这个传说来自於这些与狗，狼类似的种族，出生后学会的第一句话有关，埃卢思犹丹戴尔，在古精灵语中，这句话可以被翻译成埃卢思的伟力长存。

 当然，事实证明，这也只是一个巧合，至少精灵族都不承认这件事。

 但是这並不妨碍琼斯酋长返祖之后，所能爆发的强大状態，琼斯酋长整个人肌肉爆炸，接过迎面而来的长矛，直接扯过来甩下城墙。

 好在三团士兵比较有组织性，后面的弓箭手捕杀很快就射出弓箭，可惜都被琼斯酋长抗下。



第102章 奇莫要塞的配合>>


 “不是普通敌人，放过他！”

 “去通知队长！让他叫那些铁甲士兵过来！”

 这些人类在说什么，琼斯酋长也听不懂，但是眼前的人类竟然把道路让了出来。

 琼斯有些不理解，他只把这些归咎於人类土兵对於自己的畏惧。

 就在琼斯酋长想要带领自己的部族继续向前衝锋之时，耳边传来一阵鏗鏘鏗鏘的声音。

 什么东西？琼斯酋长握紧武器看去，是人类的铁甲士兵，在月光的照耀下，铁甲反射出银辉。

 “找死！”

 看著他们衝著自己衝过来，琼斯怒吼一声。

 “一帮龟壳！就以为能打败我吗？可笑！”

 琼斯酋长举著自己的武器迎上去，本想几下子解决战斗，很快就发现了不对劲。

 这些士兵五人一队，两个举著盾牌，琼斯酋长一时间竟然无法攻破，盾牌手后面的长枪不断刺来。

 琼斯酋长原本还想復刻之前之前抢夺武器的举动，结果发现这些敌人的和方才的那些士兵，完全不是一个量级。

 倒不是说琼斯酋长力气比不过，关键他们的长枪收放间章法嫻熟，琼斯酋长完全碰不到。

 现场倒像是几个士兵在用逗猫棒逗狗玩儿..：

 “啊！什么东西！”

 就在琼斯酋长正打算换个目標时，背上传来了一阵刺痛，往后看去，是这个小队的第五个人，

 一位弓箭手。

 他手里拿著的不是弓箭，竟然是魔法弓弩！

 “啊！”

 就在琼斯酋长思虑之际，背后两个拿著长枪的人类士兵，趁著他不备，给他来了一下狠的，直接捅向了琼斯酋长的腰子。

 琼斯酋长只是一个青铜，身上的斗气最多只是防备一下普通的刀剑，这种穿刺力强，还十分锋利的长矛，对琼斯酉长一点杀伤还是可观的。

 不能再这样下去了！琼斯酋长感受自己腰子的痛感，冷汗直流。

 就在他想要跑路之际，却发现自己的退路不知道何时开始，已经被另外一组人类士兵堵上。

 “滚开！”

 琼斯酋长怒喝一声，想要衝开这些人类重步兵，结果又是两发箭矢教他做人。

 “啊！”

 琼斯酋长拿出自己的药水，正常来说，作为超凡他是不喝这玩意儿的，毕竟这些东西好虽好，

 那可是磕命的东西，可是现在的情况容不得他嫌弃了。

 “你们给我等著！”

 正当琼斯酋长拿起药水，准备一饮而尽，四支长矛直接抓住了这个机会，瞬间，琼斯酋长身上多了四个透明窟窿。

 “呢...”

 琼斯酋长难以置信地倒下，他无法想像，自己作为一个超凡，竟然就这么被杀死了。

 看著天上的月亮，琼斯酋长只觉得有什么在吸引他...

 “嘿！五队的小子！怎么又抢我们的功劳？”

 “什么你们的，我们的？都...”



第103章 狐人射手(500均加更)


 第103章 狐人射手(500均加更)

 这样的场景，发生在整个城墙上。

 面对源源不断的敌人，罗伯森已然有了一套自己的操作方式，加上他之前下发到各团的士兵，

 大家可谓轻车熟路。

 那些弱一点的狗头人，根本过不了三团士兵的防线，就算有些可以侥倖通过，也会面临在城墙上，隨时待命的一团將士。

 现在这些一团將士，那可是真正的养精蓄锐，休息了不知道多久，完全不是疲惫之中的狗头人可以比较的。

 看似无穷无尽的狗头人，只能慢慢置换成罗伯森耳中源源不断的经验。

 对此感官最深刻的，就是马林。

 马林可是一位魔法师，更別提现在他身前的箱子掛饰里，还有一个不知道什么等级的老怪物。

 马林的精神力虽然不能笼罩到奇莫要塞，但是他身前那个灵魂可是知道得一清二楚。

 “我早就说过了，人类.：.不可战胜的。”

 “看看这些狗头人？他们连城墙都上不去。”

 “不如跟我投了，投了人类，前途一片宽旷啊！”

 马林忍不住又把箱子合上。

 “还没有衝到城墙上吗？这都多久了？”马林黑著脸询问自己的副官。

 他可是夜袭，敌人的准备肯定不充分，如果这样都不能拿下敌军，等到敌人彻底反应过来，他的突袭估计就彻底失败了。

 到时候可就不知道，愤怒的卡塞皇子会用什么手段来收拾他了。

 “这...或许，我们需要魔晶炮打开城墙...：”副官小心翼翼地说道。

 “指望那些魔晶炮？”马林冷哼一声。

 自从开战以来，那三架魔晶炮一炮都没能打中，这样也就算了，关键现在他们还炸膛了一门，

 直接送走了周围的兽人。

 马林甚至怀疑，这些魔晶炮击杀的敌军，甚至没有刚刚炸膛击杀的友军多。

 可惜敌人的城墙太过坚固...：

 “这...那些灰矮人说，他们需要再靠近一点，这样或许会比较有准头。”副官说道。

 “那就让他们上去，对了，让我们的军队也上去，派出狐人弓箭手和那些豺狼人！”马林命令道。

 “遵命，大人。”

 此时，罗伯森站在城门楼上，看著源源不断的敌军，听著自己耳边的声音，心情无比愉悦。

 “大人，第二团已经抵达城下了，里奥子爵和埃米尔骑士已经在城墙上，魔晶炮组也就位了。

 对了，克洛德想要见您。”博杨骑士匯报导。

 罗伯森点点头。

 “让第二团上来，三团和二团共同守备，你划分好区域。让骑士团的成员还有奇莫要塞的贵族们先等待命令。”罗伯森命令道。

 “哦，好的。”博杨道。

 看著博杨还待在原地。

 “还有事吗？”罗伯森道。

 “克洛德，他说...&amp;quot;”

 博杨还没说完，就被罗伯森打断。

 “告诉他，等待命令，要进攻的时候，我会下达命令的。”罗伯森摆摆手，无所谓道。

 克洛德这个好战分子，罗伯森用屁股想都知道他是要干什么。

 “遵命，大人。”博杨领命外出。



第103章 狐人射手(500均加更)>>


 走下城门楼，克洛德满脸期待地迎上来。

 “怎么样？怎么样？我们骑士队什么时候进攻啊？”克洛德兴奋地问道。

 博杨吞吞吐吐。

 “没说，大人说，出动的时候会告诉你的。”

 “啊？！”克洛德的期待瞬间落空，颇有些失望。

 “箭！箭矢！”

 “敌人的弓兵！”

 突然，克洛德再次兴奋起来，指著博杨身后说道。

 博杨一愣，回头看去，只见漫天的箭矢飞来，一瞬间博杨都有些愣住。

 “盾牌！盾牌！”

 “没有盾牌的躲在城墙后面！”

 “这么放箭？”博杨颇有几分不敢置信，现在狗头人还在攻城了。

 一时间，数千支箭矢飞过来，这种规模的箭雨完全不需要什么准头，只要有敌人，就能覆盖。

 好在罗伯森早就把那些老兵安排下去，在二三团担任基层军官，现在看来，这確实是一个正確的决定。

 在骑砍面板的调教下，那些老兵的反应速度，不是一般的快。

 不管是盾牌，还是墙垛，迅速就寻找到了最佳的应对方案，再加上这是敌人第一波齐射，准头不太行，射中的都没多少。

 就算射中了，还有士兵身上的皮甲，这波箭雨，倒是没有造成多大的伤亡。

 人类没有多少伤亡，这些狗头人倒是惨了，由於很多狗头人没有准备，这一波箭矢把蚁附在城墙上的狗头人，给清空了一波。

 就连同狗头人的进攻，都慢了下来，大家都不是傻子，可不像白白送命。

 敌人的这波操作，不止把博杨嚇了一跳，实际上，罗伯森自己也並不好受。

 现在跟兽人打仗，罗伯森几乎要形成惯性思维了。

 过去，这些兽人虽然也有弓箭手，但是相对而言，能够射到人了阵地，就算成功。

 罗伯森都快忽略了，兽人帝国，最讲究多元化，不管奇葩种族都有。

 他以前没见到擅长射箭的种族，那是没遇到，现在遇到了就有些懵，比如眼前这支狐人部落。

 也有些半人马很擅长射箭，但是那些基本都被拉到中线去了。

 “嘶.”

 饶是见惯了战爭的场景，罗伯森依旧被这波箭雨雷得不清。

 “来人！让博杨过来！”

 反应过来之后，罗伯森脑中不免有些恼怒，

 虽然刚刚那波箭矢虽然命中不多，但是架不住別人数量大啊！

 原本整个面板都是顺眼的绿色，突然冒出来一堆红名，罗伯森的心情，自然不太美妙。

 而且就算是不算上他罗伯森老爷的土兵，狗头人的命不是命吗？

 罗伯森看著城墙上骤减的攻势，就感到一阵心痛，那都是他罗伯森老爷的经验啊！

 这些傢伙竟然敢杀自己的同胞！太过分了！善良的罗伯森老爷看不得这样的事情！

 “大人，您叫我？”博杨刚出去没多久，又回到了这里。

 “告诉三组魔晶炮组！马上！看我的魔晶炮落点！不要珍惜魔晶，放开打！就打我落点附近！”罗伯森恶狠狠地说道。

 “是，大人。”博杨说道。

 罗伯森顺著箭矢的方向，看到敌人的弓箭手方队，隨即走下城门楼，赶向了自己的魔晶炮台。



第104章 罗伯森老爷的炮术(500均加更)


 第104章 罗伯森老爷的炮术(500均加更)

 “各队！匯报！现在对准了吗？”马林命令道，

 正常来说，狐人射箭是有一个过程的，一队，两队，都是分开轮流射击。

 尤其是现在这种情况，敌人没有太大的空间，完全没有必要將攻击面扩大。

 刚刚之所以来一次千人齐射，单纯是为了校准，毕竟大晚上的，大家也不知道自己的箭矢会落到什么地方。

 “戈林匯报，没有问题了。”

 “玛格匯报，没有问题...”

 “奥马..”

 不断有完成校准的声音从身后传来，马林点点头，看向城墙，心中不由得开始出现些许的期待。

 虽然整个兽人帝国之中，狐族並不算什么出名的种族。

 但是马林这支有所不同，作为雪山狐族，他们生长在北方的森林之中，传说雪山狐族的起源，

 可能与精灵有不浅的关係。

 当然，传说只是传说。

 但是每个雪山狐族確实都拥有不俗的感知力，这让他们很容易出法师，或者神箭手，这一点倒是和精灵別无二致。

 虽然马林身后这些狐族里，只有一千是属於雪山狐族，但依旧是一股不容小的力量。

 只要这些狐族射手，能够压制住城头的敌人，源源不断的狗头人登上城墙，敌人没有了地利优势，耗也能耗死他们。

 这么想著，马林心情舒畅不少，和这群人类打交道这么久，终於轮到他的下棋了！

 “通知一队，准备....”

 砰！

 马林刚想命令部队进攻，突然，一道魔晶炮声响起。

 马林在那一刻愣了半秒。

 魔晶炮？不是晚上吗？月亮也不亮啊...：

 虽然马林的狐族弓箭手离城墙很近，但是那也有五百米的距离。

 他们射箭能够射出去这么远，全是靠著雪山狐族的天赋，雪山狐族和精灵一样，手臂力量发达，而且视力，反应非常好。

 而且整个兽人帝国擅射的种族本来就不多，他们手上的弓箭几乎可以说是整个兽人帝国最好的制式弓。

 轰！

 一发魔晶炮，在马林的阵地中精准地炸开。

 “啊！魔晶炮！他们看得到我们！”

 “魔晶炮！为什么？我们的弓箭可射不到大炮！”

 “不要乱！不要乱！稳住！稳住！

 面对魔晶炮的威胁，眾人的反应各有不同，但是最后，这支部队还是不负精锐的盛名。

 就算是几百米外，就有魔晶炮虎视耽，整支部队依旧保持了最基本的秩序。

 “大人！现在怎么办？”

 “大人？將军？”

 马林的副官焦急地询问马林，

 可是魔晶炮...为什么？

 马林现在依旧没有从刚才的炮声中缓过神来。

 难道还有和魔晶炮匹配的种族吗？大晚上也能打出炮弹？



第104章 罗伯森老爷的炮术(500均加更)>>


 马林的思维其实没错，按照惯例，魔晶炮一般都是由凡人操纵，毕竟这玩意又没有操作门槛，

 学会了就能用，为什么要把宝贵的超凡资源浪费在这上面呢？

 但是他千想万想，也想不到，此刻对面偏偏就有这样一位，对著魔晶炮情有独钟的將领。

 不等马林反应，很快又是三声魔晶炮响。

 砰！砰！砰！

 魔晶炮爆发出蓝色的光辉，能量球能量逸散的过程，就像是一道美丽的流星。

 但是马林此时的心情確实一点也美丽不起来，因为这个流星是衝著自己来的！

 当魔晶炮落地，又是三道震天动地的响声。

 轰！轰！轰！

 毫无意外，全部精確地落入了狐族士兵的阵地，

 整个奇莫要塞前方，本来就是一个狭小的峡谷，为了更加饱和式的打击，马林还把自己的家底全部掏了出来。

 数以千计的弓箭手，全部挤在这个隘口之中，一个魔晶能量球，直接蒸发了马林一百多人。

 “后撤！后撤！”马林此刻浑浑噩噩，不知道该干什么。

 “將军，那些狗头人呢？要让他们撤回来吗？”副官问道。

 副官这么一说，好似击中了马林的开关，马林整个人突然又醒悟过来。

 “不对！不能撤！通知他们，让豺狼人精锐上！

 今晚我要见分晓！”马林重新振作过来，对著副官命令道。

 按照魔晶炮的射程，几公里他都能打过来，撤退有什么意义？

 现在这个隘口可不短，如果马林撤退，等待他的，將会是无休止的炮击。

 卡塞皇子那边，才让进攻，他就送了这么一波大的。

 到时候损失报上去，估计他这个將军就做到头了。

 那只半人马无所谓，输了就输了，回头还有他哥哥保住他，他马林可没有这个待遇。

 整个雪山狐族，权势最高的，也只是马林的父亲，但是他父亲充其量，只是王子的幕僚，而且他还有十几个兄弟....

 “是，將军！”

 马林这支部队精锐之处，也开始展现，即使是顶著炮击，他们依旧在有条不紊地运转，不断给城墙上的人类施加压力。

 可惜，在大炮面前，就连黄金，也要让道。

 罗伯森完美的魔晶炮技术，让他的魔晶炮装填速度无与伦比，不多时第二发魔晶炮就接踵而至。

 被魔晶炮射出的能量球快速飞向了马林的军队，在地面上炸开，清空了一片密集的人群。

 其他三个魔晶炮组，虽然没有罗伯森的速度，但是好列也是四阶的熟练等级，也没有落下多少很快，三道魔晶炮声，几乎是同时响起，共同射出了能量球，目標赫然就是罗伯森刚才射击的地方。

 魔晶炮就如好像具有湮灭的性质，一发下去，剧烈的高温直接蒸发一群人，隨后能量收束让能量球再次炸开，又造成二次伤害。

 马林脸色漆黑无比，如果之前他还可以说，对面能有这个准头是懵的，现在，他就可以无比肯定，对面的魔晶炮手肯定知道他们打什么。

 对面专挑密集的地方下手，一次就是近2，300人的伤亡！

 这谁禁得住啊！

 是那个主炮！马林很快发现了问题的根本原因，刚刚那三门魔晶炮，明显是跟著那门主炮在打“通知弗拉昂！重点进攻东边，那个魔晶炮台！不计代价！速度给我拿下他！”

 马林指著罗伯森的方向，告诉传令兵。

 洞悉了真相，马林的心中再次燃起了一丝希望，只要能让那些魔晶炮熄火！他就还有机会！

 他现在依旧占据人数优势！他还没输！



第105章 激战


 第105章 激战

 “大人，大人，將军那边传令。”

 “大人，將军传令，要我们赶紧出兵。”

 一个豺狼人，飞奔向自家的军阵。

 整个豺狼人方阵，被安排在狐人射手方阵的后面。

 本来他们是作为预备队，没有上的必要，但是现在是不可能了，狐人方队按照这个速度损失下去，不止马林受不了，卡塞皇子都受不了。

 那些狗头人死再多，也没人说什么，但是雪山狐族可是宝贵玩意，每年的出生率都是低的惊人。

 弗拉昂接过手中的传令，看完一遍之后，把它收入怀中。

 这些文书可都是重要的东西，到时候事有未济，这玩意掏出来，就能撇清百分之九十的关係。

 “传令！全军带甲，齐整刀兵！速度！十分钟之內！”弗拉昂对著身后命令道。

 那些魔晶炮能够打到狐人族的阵地，自然也能打到他豺狼人的军营。

 更何况，马林可是卡塞皇子钦点的统帅，在这种关头，和他对抗没有好处。

 作为豺狼人，能够被卡塞皇子派出来执行这次任务，自然有他的强处。

 弗拉昂整个部落，足足有两千的嗜血豺狼人，这个规模不是一般的大。

 嗜血豺狼人这个种族，拥有独特的种族天赋。

 匯聚在一起，形成的杀气血云，不仅仅可以激发嗜血豺狼人的特性，还能打压对面的士气。

 这一点，让嗜血豺狼人註定了，是一个靠著规模取胜的种族。

 “遵命！”

 伴隨著弗拉昂的命令，整个豺狼人军团开始行动起来，夜色对於豺狼人来说，只是保护色，並不影响他们的集结。

 此时在炮台上，罗伯森正在艰难地调准魔晶炮，用这玩意打击近点目標確实不好受，这也能解释，为什么很多要塞之中没有装备魔晶炮。

 大部分的要塞，都用不上这玩意。

 还好罗伯森技艺高超，其他几个魔晶炮组使用的，也是另一种型號的魔晶炮。

 现在罗伯森已经发出去五发炮弹，那几个魔晶炮组跟不上罗伯森的速度，落后了一发。

 但是加起来，也是將近20发了，敌人密集的地方，基本被罗伯森给照顾了一遍，现在竟然还没有崩溃的趋势。

 本书首发 101 看书网超给力，????????????.??????书库广 ,提供给你无错章节，无乱序章节的阅读体验

 矣？

 罗伯森看著远方，敌人营地的动静，一直在敌人后方准备的豺狼人，竟然上场了！

 这是准备干什么？

 难道真的想要一次见分晓？

 这么想著，罗伯森的心开始火热起来。

 不跑？不跑好啊！经过刚才的炮击，罗伯森如今的距离黄金只差900的经验值，可谓是一步之遥了。

 难道就在今晚？

 “传令！让一团士兵向我这里集结！去告诉埃米尔骑士和里奥子爵，让他们上城墙作战！”罗伯森命令道。

 既然对面想玩大的，他罗伯森老爷当然是求之不得，也省得他一个个去找，

 而且看看那些豺狼人的装备，就知道肯定是高级兵，说不定今天晚上六阶兵，黄金直接达成双成就！



第105章 激战>>


 “遵命！大人！”

 下达完命令之后，罗伯森没有继续关注那些豺狼人，继续盯著远方的狐人族营地，既然打这里，会让敌人著急，那就说明打蛇打到七寸！

 继续炮击就完事了。

 奇莫要塞的四发魔晶炮，不断发出震天的响声，能量球连续不断，一直朝著狐人射手最密集的地方，狼狼地砸去。

 罗伯森的经验是收割爽了，这边的马林却是气得直跳脚。

 其实这也是罗伯森欺负马林第一次上战场，没有合格的作战经验。

 在兽人帝国，战爭的形式，向来都是部落之间的战爭，除了兽人的帝都，还有那几个大族的中心城市，谁会閒著没事儿搞一个城墙出来？

 没有城墙，大家自然也就没有安排魔晶炮的必要。

 如果是一位南方王国的將领，熟悉魔晶炮战术的他们，肯定就知道，现在最应该做的，就是让狐族射手向前，进入敌人魔晶炮死角。

 当然，就算马林知道，也无济於事。

 整个奇莫要塞，已经被罗伯森改造成了一个棱堡似的结构，根本就不存在所谓的死角。

 除非马林捨得，拿自己的雪山狐族射手去绞肉。

 倒不是说弓箭手绞肉就一定差了，主要是弓箭手轻装简行，身上的装备盔甲跟不上绞肉战场的水平，最终的战果可能还不如在这里放冷箭。

 马林看著自己身边不断响起的魔晶炮声，整个人牙欲裂。

 死了这么多人，毫无意外，无论今天晚上能不能攻下这座人类要塞，卡塞皇子的责罚都不会少。

 但是如果拿不下，估计就不是单单责罚那么简单了。

 “还没好吗？豺狼....&amp;quot;&amp;quot;

 嘘....

 马林正想催促，一发魔晶炮却衝到他的近前，魔晶炮在空中飞舞，掀起的巨大动静掩盖了马林的命令声音。

 “將军！”

 马林亲信见状立刻燃起斗气，把自家將军扑倒在地，

 “滚开！让开！”虽然知道自家亲信是为了保护自己，但是马林依旧把他一脚把他端开，隨后自己也赶紧躲开。

 魔晶炮爆发的能量球，会產生巨大的威力，整个地面都会被震动。

 马林可不是什么战土，要是这一下给他来满了，整个內臟都会搅成一团。

 饶是如此，马林躲开之后，余波依旧没有放过他这次马林好险展开了水盾，但是没有防住脚，一只脚被能量波动波及，直接变成了残废。

 “啊！.：..：”马林想要叫出声来，隨后又想到这里是自家的军营，现在整个军团的將士，说不定都看著他。

 不得已，马林长呼一口气，强行住自己的疼痛。

 可惜不等他再次有所动作，又是三发魔晶炮。

 砰！砰！砰！

 三道魔晶炮，直勾勾地朝著马林附近衝过来。

 “將军！”

 “不好！保护將军！”

 此时，马林从部落之中，带来的亲信开始出现了作用。

 好在这次，有一个懂行的，选择把马林抬起来，隨后几个超凡围在马林周围。

 现在带著马林避开炮弹肯定是来不及了，只能看著大伙用身体硬抗。



第106章 豺狼人


 第106章 豺狼人

 轰！轰！轰！

 伴隨著三道爆炸声，三道剧烈的能量光球在马林周围炸开。

 此时，无数的狐族人都將目光看向这里，刚刚的动静？好像是將军出事了。

 这时候，就算刚才一直没有崩溃的狐族士兵，也不由得把心提到了嗓子眼儿。

 主帅要是死了，这仗还怎么打？他们到底是撤还是不撤？

 “我，我没事！”

 好在在一阵长久的沉寂过后，马林还是慢慢从人堆之中爬了出来。

 一眾兽人士兵，终於鬆了一口气，立刻就有几个副官带著水袋，走到马林近前。

 “都说了！我没事！通知弗拉昂！让他们赶紧进攻！就现在！”马林一巴掌拍开水袋，命令道。

 “將军，要不...”几个副官还在犹豫，互相观望。

 “快去！”马林终於忍不住，怒吼道。

 “遵命，將军！”

 等到一眾將士把目光从自己身上移开，马林才颤颤巍巍地坐下去。

 刚刚虽然说著是没事，其实他整个內臟估计都被绞碎了，皮面上也不好过，不过被马林暂时用魔法压制了下来。

 马林实在受不了，直接坐下去，感觉到屁股底下有些温热。

 低头看去，是刚才那位拼死保卫他的副官。

 “格林....”

 马林愣神，最后帮助副官闭上了双眼。

 “快！嗜血豺狼人上前！速度！”

 前方的爆炸声，没有影响到弗拉昂的进展。

 但是马林几分钟一到的传令兵，却是让他意识到了局势到底有危急。

 现在整个战场，兽人这边就只有他们能动的了。

 砰！砰！砰！

 又是三道魔晶炮声，看著前方越来越稀少，甚至已经开始出现崩溃现象的狐族人，弗拉昂钢牙一咬。

 现在的局势根本容不得他有半分喘息的机会，如果不能快速给狐族士兵分担压力，狐族崩溃是迟早的事情。

 本来前面的绞肉场里，那些狗头人就已经很不满了，之前还被盟友背刺了一波，就算再麻木的生物，也会有反抗的决心。

 现在已经前线已经有不少溃逃回来的狗头人，只是由於攻城战，加上后方源源不断送上去狗头人，所以看起来还没有形成大溃败，

 要是狐族人一崩溃，还没有新生的力量支援，这些狗头人肯定不会傻呆呆地留在后面断后，说不定围城围城，被人一波反推回来。

 “不等了！传令全军！嗜血豺狼人全部进入状態！一队为首！从中间插进去！”弗拉昂怒吼一声，骑上自己的座狼。

 “鸣！”

 弗拉昂抬起头，仰望天上的月亮，双手张开，一声长长的狼啸，隨后他身上的毛髮在月色下，

 赫然已经开始发白，整只狼开始有一股王者的风范。

 在豺狼人的传说之中，狼神埃卢思，就是一只鬚髮皆白的狼。

 “嗷鸣！”

 伴隨著弗拉昂的豪叫，整个豺狼人大军纷纷响应，原本套在他们身上，稍显宽大的布甲，在此时瞬间被肌肉填充完成。



第106章 豺狼人>>


 伴隨著狼群的豪叫，整支豺狼人军队上空，开始出现血红色的云朵，可是现在是晚上，敌人应该看不见。

 当豺狼人进入嗜血状態之后，理智就一直呈现减少的趋势。

 当弗拉昂带著大军，衝过狐人族阵地之时，几发魔晶炮刚好落在了他们的营地之中。

 由於密集的阵型，这几发魔晶炮直接带走了几百號人命，但是此时热血上头的豺狼人，根本不会理会这些。

 同伴的死亡甚至还增加了他们头顶的血气，当一眾豺狼人衝到城墙底下的时候，他们甚至已经有些分不清敌我，开始对著前方挡路的狗头人动手。

 “不好！这些东西发疯了！”

 “撤退！快撤退！等他们先上！”

 “都让开！都让开！给友军让路！”

 虽说是友军，但是此时豺狼人的动作，可完全不像是把他们当人看。

 他们几乎是杀到敌人城下的！

 本就士气不高的狗头人，今天竟然被自己人坑了两次。

 原本大家就劳累不堪，又当炮灰，又当奴隶，现在还要被友军坑杀！

 就算再温良的种族，此刻脾气也上来了！

 所以很多狗头人选择掉头跑路。

 儘管有人阻止，但是此刻跑得最快的，估计就是那些阻止的人了，进攻都是以部落为单位，没有人想要送命。

 不过好在后方的狐人督兵队，还有豺狼人督兵队还在正常运转，狗头人的骚乱，得到了一定的制止。

 此时，冲在最前方的弗拉昂可没心思在乎后面是什么情况，现在他全部的心思都铺在了打通前方的道路上。

 看著不远处的魔晶炮台，弗拉昂知道，自己找到了目標。

 “衝上去！第一个上城墙的魔晶一千！”弗拉昂怒吼一声隨后开始发起猛攻。

 整个豺狼人部族开始以狼啸来表达自己的战意。

 此时人类的城墙上，一团所有的战士已经整装待发，五阶的全甲士兵此时已经把守好了各个隘口，弓箭手已经在稜角上完成准备。

 一旦豺狼人发起进攻，他们將迎来的，將会是成百上千，无死角的攻击。

 此时，在人类城墙上。

 “神水准备好了吗”罗伯森看向身后，布鲁斯教士此时已经来到城墙上。

 根据罗伯森的作战经验，只要有兽人的地方，他们肯定就会使出一些不要命的手段。

 “准备好了，可是，这样规模的敌人..：”布鲁斯教士看著前方规模庞大的血云，不由得咽下一口唾沫。

 “无碍，等到战场僵持了，你们只管泼就是了。”罗伯森说道。

 “遵命，大人。”布鲁斯教士说道。

 既然老大都已经发话了，他也就无所谓这个事情了。

 泼水嘛，泼完就开始指挥牧师，放些圣光术什么的，只要把敌人身上的戾气驱散了，什么都好说。

 看著布鲁斯教士开始去指挥要塞里的牧师，罗伯森也没有继续关注豺狼人。

 刚刚他都听见了里奥子爵和埃米尔骑士的声音，甚至弗曼子爵似乎也在其中。

 倒是没有听见克洛德，按道理这种场合他不可能缺席，估计是真睡著了。

 有了这些人，加上他的五阶土兵，已经足够了。

 现在他最重要的事情，就是打蛇打七寸，看看今天晚上，能不能直接一战定乾坤！



第107章 超凡间的战斗


 第107章 超凡间的战斗

 隨著敌人越来越近，几乎已经到达了奇莫要塞边上，站在城墙上的弓箭手开始放肆地宣泄手中的箭矢。

 特別是手中拿著魔法弓弩的士兵，整个城墙下，几乎被浓厚的箭雨所覆盖。

 交叉火力网的中世纪版本同样不可小！

 为了增加伤害，几乎所有的箭头都是沾满了神水，射入那些豺狼人的身体之后，滋滋的黑烟开始从豺狼人的身体中冒出来。

 不少豺狼人恢復了片刻的清醒，但是隨后又被身边无数的同胞所影响，在推揉之下，继续朝著敌人猛攻而去。

 这个时候就轮到牧师上场了，一盆盆勾兑后的神水倾泻而下，数道圣光束，把城墙照得如同白昼。

 神水与圣光术的正能量，此刻与豺狼人体內的血气开始相互衝突。

 不少的豺狼人停下脚步，体质差一些的更是瘫倒在地，

 “1000魔晶就在眼前！衝上去！”弗拉昂衝著身后的豺狼人怒吼，隨后抢过一把云梯，搭在城墙上。

 其实弗拉昂可以直接三两步爬上去，但是那样后面的豺狼人可就跟不上了。

 伴隨著弗拉昂的怒吼，原本被神水和圣光术驱散的血气，再次笼罩起来，填充到豺狼人的身体之中。

 一群群豺狼人看著城墙上面的人类，此刻彻底陷入癲狂，一个个爭先恐后地往上爬。

 在人类弓箭手的压制之下，豺狼人终於开始出现了损失，但是他们就好像什么都看不到一样，

 只顾著往上冲，其他什么都不管。

 这个时候就轮到城墙上面的五阶铁甲士兵表演了，这些五阶士兵不说打过多少场战斗，但是一个个都是跟著罗伯森从户山血海爬过来的。

 论起杀兽人，这些可都是“老师傅”。

 面对这种守城战，更是“老师傅”们的拿手好戏。

 由於豺狼人陷入癲狂之后，只有部分的超凡还能保持清醒，为了儘快完成任务，弗拉昂还落下了后面的豺狼人，来的时候还挨了一炮。

 所以弗拉昂为了重点突破，基本上都是朝著罗伯森这个方向过来的。

 一千多豺狼人，密集地向上衝锋。

 可惜这些豺狼人虽然可以说是精锐，但是相比起罗伯森的五阶来说还是不够看，五阶！这是能够凭藉技巧，和超凡干两手的士兵！

 基本已经到达凡人的巔峰了！

 加上双方装备上的代差，那些豺狼人手上的斧头刀剑，都不能破开罗伯森手下步兵的鎧甲。

 他们可是重甲士兵！

 豺狼人唯一占据优势的，就是不怕死的心气以及捍人心魂的恐惧。

 在过去的战爭中，豺狼人之所以能够无往不利，基本上就是靠这两点。

 在中世纪的战场，没有超凡力量的介入下，一支不怕死的军队，往往最恐怖。

 如果今天豺狼人进攻的是一些普通的士兵，就光他们那些血气，就足以让农奴跪地求饶。

 但是很可惜，他们如今面对的，是罗伯森手下最精锐的一批人。

 法兰克精锐步兵，连骑砍面板介绍的时候都带著精锐，



第107章 超凡间的战斗>>


 这些恐嚇人的小使俩，在真正的士兵面前，是毫无作用的。

 弗拉昂很快就发现了问题所在，过去无往不利的血气，在这些人类面前丝毫效果都没有，敌人依旧是有条不紊的长枪收放。

 坏了！碰到硬茬了！

 弗拉昂立刻想到了之前戴蒙跟他说的，那支能在平地上，堵死半人马的军队！

 不好！

 “所有有斗气的！直接往城墙上面冲！先杀一条路！”弗拉昂命令道。

 现在这个情况，完全是由於战爭空间过小，他手下的豺狼人完全没能发挥出人数上的优势。

 而且他此行的目的，他知道得很清楚，就是摧毁那架魔晶炮，只要他没了，他们依旧可以靠著人数优势，继续跟敌人耗下去。

 他要是还在，他们怕是撤退还没完成，就得崩溃，估计到时候就是攻守之势异也了。

 想到这里，弗拉昂也不再犹豫，衝到人类城墙上，站在月光下长豪一声，这一声明显带有震的效果，就连一些五阶士兵都有些许愣神。

 在月光下，弗拉昂开始毛髮飞舞，瞳孔也开始变成银色，白银六阶的实力展露无遗。

 “矣？”

 此时，看著这头毛髮乱飞的豺狼人，刚刚白银四阶的博杨，白银四阶的埃米尔，白银五阶的里奥子爵，白银五阶的弗曼子爵还有一眾青铜阶的骑士团，奇莫要塞贵族，都愣神似地看向了他。

 弗拉昂此刻瞬间感受到好几股白银力量看向了他，一时间弗拉昂有些寒毛倒立。

 不是？怎么这么多高阶超凡？弗拉昂一时间不知道如何是好，看向正在操作的罗伯森。

 不管了！杀了他就走！

 “不好！他要去打搅爵士！”

 “快拦住他！”

 一眾人此刻纷纷燃起斗气，弗拉昂这才看清楚。

 这城墙之上，密密麻麻竟然有几十位超凡！那为什么之前不上？

 弗拉昂当然不知道，罗伯森为了考验大兵，特意押著这批贵族老爷。

 博杨最先反应过来，挡在弗拉昂身前，想要拦住他。

 “滚开！”弗拉昂一爪子拍过去，刚入阶的博杨，怎么会是快要黄金的弗拉昂的对手？直接被打飞数米。

 “混帐！看剑！”弗曼子爵提起一把西洋剑，没有任何花哨，直勾勾地朝著弗拉昂刺去。

 弗拉昂想要躲开，却发现弗曼子爵的剑术竟然还有些高明，仅靠蛮力，根本无法成功防守。

 “父亲？”此时，博杨从地上爬起来，对於一个白银来说，刚刚那些不过是区区小伤。

 看著弗曼子爵的剑术，博杨一眼就认出来，这是高加索家族祖传的剑术。

 一时间，看著自家剑术飞舞的父亲，博杨竟然有些恍惚。

 他现在才想起来，自己这位天天做办公事，逢人和顏悦色，擅长做和事佬的老爹，三十年前，

 那可是从中线突围，参与过王都保卫战大大小小几十场战役，最后还活下来的狠人。

 这些老一辈，当年都是从户山血海中杀出来的。



第108章 六阶士兵！


 第108章 六阶士兵！

 “啊！滚开！”

 此时，看著不断射出炮弹的罗伯森，听著身后不断传来的惨叫声，弗拉昂心急如焚。

 如果是正常情况，他几个锤子下去，就能教眼前这个老东西做人，可惜现在他有要事在身上。

 “弗曼！我来助你！”里奥子爵大吼一声，直接入场，埃米尔紧隨其后。

 罗伯森部队的传统艺能，正义的群殴。

 弗拉昂惊觉，对了这城墙上可都是敌人！

 不对！我豺狼人族的超凡呢？

 弗拉昂回头看去，自家那十几个超凡，已经被几十號人类围著打了，哪里还有功夫看他？

 撤还是不撤？

 弗拉昂来不及思考这个问题，四位白银直接趁他不备，给他捅了几个透明窟窿。

 “呢！”弗拉昂想要反抗，结果连青铜阶的敌人，都赶来凑热闹。

 隨著豺狼人超凡任务的失败，剩下那些嗜血豺狼人被消灭，也只是时间问题。

 （请记住 101 看书网书库多，.??????任你选 网站，观看最快的章节更新）

 无数的神水倾洒下去，浇得下面的豺狼人惨叫不已，慢慢的有不少人恢復了清醒，明白过来局势。

 “酋长呢？將军呢？”

 “將军死了！看哪！”

 “將军死了！”

 这个震撼的消息，直击豺狼人的心灵，不少豺狼人终於反应过来，

 情况不对，是不是该撤退了？

 没有人回应他们，唯一还有所动静的，就是城墙上，不断射出去的弓箭，城墙上面不断挥舞长矛的士兵。

 “將军都死了....我们输了....”

 “啊！我中箭了！”

 “？我屁股上怎么插了支箭？”

 “撤！快撤！”

 当豺狼人反应过来时，他们已经只剩下几百人了。

 “快撤！快撤！”

 不知道是谁先跑的，很快整个豺狼人军队都开始兵败如山倒...

 豺狼人的溃败直接引发了一系列的连锁反应，最先反应过来的，是雪山狐族。

 他们今晚可是被魔晶炮给炸爽了，轰炸一直都没有停过，到现在为止死於炮弹之下的狐族，少说也有近两千，

 此刻看到前线的狗头人撤下来，豺狼人也跑回来，此刻再蠢的人，也明白了怎么回事。

 “將军？將军呢？”

 “將军哪里去了？”

 此时的马林，正瘫坐在地上，那些士兵可能还心存侥倖，他可是知道的一清二楚。

 “输....输了？”马林瞪大了眼睛，实在不敢相信，自己到底输在了哪里。

 “將军！將军快撤吧！將军！”

 马林浑浑噩噩，不知道怎么办。

 一眾亲信直接把他抬起来....

 此时，站在城墙上的罗伯森总算是鬆了一口气，回过神来，这才发现自己的五阶士兵竟然可以升级了！

 25法兰克精锐步兵，晋升为六阶，法兰克边境守卫。

 39法兰克精锐射手，晋升为六阶，法兰克边境守望者。

 这名字....罗伯森一愣，倒是也贴切，就是现在难以形成规模，不知道战场上应用起来如何。

 “大人，我们现在怎么办？”

 此时，收拾完战场，博杨前来问道。

 “怎么办？”罗伯森一愣，他原本还想看看二三团士兵的情况，这才反应过来，敌人要跑了！

 看著面前呈现出崩溃之势的兽人，大军，罗伯森如梦初醒。

 別跑啊！



第108章 六阶士兵！>>


 士兵是六阶了，他罗伯森老爷还差几十经验到黄金啊！

 罗伯森看向魔晶炮，想要打最后一炮，结果魔晶已经见底。

 “所有骑兵队！超凡骑兵！立刻出城杀敌！切忌不要进入混战，记得保持阵型！”

 “一团！二团！三团！四团！就地散开！十人一组，保持百人建制！出城杀敌！

 天黑之前必须返回要塞！

 告诉他们，战后按照杀敌数量，喝酒吃肉！！”

 为了激发將士的血气，罗伯森也是拼了。

 “是，大人！”博杨道。

 吩咐完毕，罗伯森立刻走下城楼，伴隨他一起下来的，还有一眾骑士团与奇莫要塞贵族。

 “现在所有人！立刻整备出发，最快速度赶到城门！”罗伯森命令道。

 “遵命！”

 几十位超凡怀著激动的心情，瞬间做鸟兽虫鱼散去，接下来的战局都明朗得很！就是捡战功啊！

 白拿的战功谁不要？果然，跟著爵士混，准有好果子吃！

 “起来！都给我起来！”

 罗伯森以最快的速度赶到骑兵营地，衝著在此休息的骑兵们命令道。

 兵老爷们一个个都在梦乡，正想看看是哪个不识趣的，结果睁眼就看到是自家老爷。

 还不是那位小骑土，是大老爷！

 “十分钟！带著马匹城门口集合！”罗伯森命令道。

 “遵命大人！”

 “是，长官。”

 很快，一眾骑兵飞速赶往马既的方向。

 罗伯森来到中心的帐篷，找到里面正在熟睡的克洛德，上前直接把他拍醒，

 “谁啊！竟然...大人，您怎么来了？”克洛德汕笑著。

 “立刻带去城门口集合，这次我要亲自带队！立刻！马上！明白吗？”罗伯森命令道。

 虽然克洛德不知道发生了什么，但是既然自家老大都要求了，他自然没有拒绝的道理。

 “遵命！”

 “將军！现在怎么办？將军？我们撤还是不撤？”

 一眾亲信围在马林身边，询问马林。

 “完了，全完了。”

 但是此刻马林满脑子，都是卡塞皇子的责备，自家父亲的冷麵。

 本来就是一个涉世未深的少年，头一次干大事，直接给办砸了，什么心情可想而知。

 其实说到底，还是马林的脸皮不够厚，要是换罗伯森，他直接带著剩下的魔晶跑路。

 输了？输了就输了，既然回去肯定是死，那还回去干什么？兽人大草原之大，难道还没有他的容身之所吗？

 “不管了，先带將军撤退吧。”

 “好！”

 “对了，那边的魔晶，带上，我们先去找个地方避避风头。”

 “好。”

 “这玩意好沉！过来搭把手。”

 整个兽人部队，狗头人本来就被逃回来的豺狼人衝垮，开始人心思异。

 现在马林的撤退直接形成了连锁反应，整支兽人部队，开始不约而同地往后撤。

 直到人类的城门被打开....

 此时，罗伯森的骑兵队已经整装待发，三四阶为主的骑兵队，使用起来就是方便快捷，迅速就完成了集结。

 相比起来，拖后腿的，反而是那些贵族。

 不过好在大家都抱著一颗抢功劳的心，此时一个个都是积极的很，没多久也都列装完毕。

 骑在马上，罗伯森看著身后的部队，长剑挥向兽人的方向。

 “为了国王！为了伟大的法兰克！衝锋！”

 罗伯森吼道，隨后一马当先，衝出城门。



第109章 黄金！


 第109章 黄金！

 奇莫要塞前，城门打开，前方依旧是那些超凡骑士。

 “为了国王！为了法兰克！”

 一眾贵族骑兵，喊著口號，从要塞之中鱼贯而出，很快衝向了撤退中的兽人大军。

 伴隨在后面的，是看似混乱，其实乱中有序的步兵军团。

 罗伯森一马当先，衝锋在最前方，现在他就缺这点经验！

 凰娜跟隨在周围，不时对著身边的豺狼人吐出两个火球。

 原本在后面的豺狼人还想抵抗一下，结果直接被超凡骑士给冲穿。

 如果是嗜血豺狼人，他们或许还能抵抗一二，但是就凭这些普通的豺狼人，也妄想对抗超凡军团？

 別说超凡军团了，就连单纯的重骑兵，他们都拦不下来。

 整个奇莫要塞本来就修建在高处，如今罗伯森的军队可是从上往下打，可谓占尽天时地利。

 尤其是法兰克骑兵，一个个都像是不要命了一样，一个劲儿地往前冲。

 原本就已经在自主撤退的兽人大军，此刻一看敌人竞然追击上来，而且攻势还这么凶猛，一个个也不装了，丟下武器开始跑路，恨不得自己多生了两只腿。

 “人类过来了！快跑啊！”

 “等等我！酋长！等等...呢....

 罗伯森带著一眾超凡骑兵衝锋在最前线，现在整个兽人军团直接处於崩溃状態，根本组织不了有效的反击。

 更何况罗伯森率领的军队，就算放在如今的中线战场，那算得上是精锐。

 骑枪舞动间，捅死几个兽人，可惜经验值少得可怜。

 不行！得找点超凡兽人！

 罗伯森皱著眉头，如果他的等级再不能上去，估计后面就很难有大规模的战事了。

 好多魔晶！

 罗伯森瞪大眼晴，眼见远处，竟然有一帮人举著魔晶箱子，正在逃跑！

 魔晶含有高纯度的魔力，其质量是可想而知的，毫无疑问，能够这样扛著魔晶跑的，高低也得是个超凡。

 “哪里跑！”罗伯森长喝一声，一身白银六阶斗气展开，骑著跨下战马直衝前方而去。

 一路上，罗伯森用著嫻熟的骑士八技，四处砍瓜切菜，畅通无阻。

 一开始，还有一些不知死活的傢伙，主动过来迎战。

 慢慢，大家就发现，这个人类骑士，似乎有点过於凶猛了，而且他好像一直朝著一个方向冲。

 明白过来的狗头人和狐人，乾脆开摆，直接把路放开，让这个人类儘管衝杀。

 这样一来可就苦了正在跑路中的马林，突然一下子，好似大家都在急著和他们划清界限。

 “怎么办？那个人类好像很强？”

 “將军怎么办？”

 “妈的，横竖都是死，跟这群人类拼了！”

 终於，这些压抑许久的狐人，也开始受不了，把身上的魔晶和马林卸下来，准备拿起武器，和眼前这个人类拼死一搏。

 “说得对！贏了一条命，输了大不了就是一死！”

 “妈的！拼了！”

 想通之后，这些狐人也不再退缩，反而拿起利刃，主动衝上前来。

 “人类！受死吧！”

 “叮！您成功击杀雪山狐族青铜三阶，经验加30。』

 “叮！您成功击杀雪山狐族青铜二阶，经验加20。”

 “叮！您的经验已经到达上限將会升级..：”

 罗伯森清除周围的那些狐族超凡，顺带手还把地上那个半死不活的傢伙一起给补了刀。

 看著周围，他四周几乎形成了一片真空地带，根本没有兽人胆敢靠近。

 终於满了！

 来到这个世界这么久了，终於到达了这一步！

 饶是罗伯森老成的心，此刻也不免得出现些许的波澜。

 就在一瞬间，罗伯森就感到自己身体发生了巨大变化。

 第一时间感受到的，竟然是痛！

 一股无名的剧痛，难以言说的剧痛此刻正在袭击罗伯森的生命种子，这股感觉让人多少有些室息。



第109章 黄金！>>


 看著周围的场景，罗伯森一时之间也感到有些难办。

 现在这些兽族士兵不敢衝上来，那纯粹是因为罗伯森之前表现出来的强大。

 罗伯森毫不怀疑，一旦自己露出些许的虚弱，他们就会像是豺狼一样衝上来，想要把自己撕成粉末。

 妈的，也没人告诉他普升黄金会这么痛啊！

 其实这就是吃了家族底蕴的亏，整个奥多金家族，旁支主脉加起来，连白银都没有几个，更別说黄金了。

 没有黄金阶，自然就不会有相关的传承。

 “罗伯森！你怎么了？”凰娜变化的金丝雀，站在罗伯森肩头。

 对了！还有凰娜！罗伯森心中鬆了一口气，虽然自己战事有点行动困难，但是凰娜也足够震那些豺狼人了。

 “凰娜，你先转换到本体...&amp;quot;

 “好！”

 没有丝毫犹豫，凰娜瞬间转换成本体，一只漂亮的火鸡状態。

 虽然有些滑稽，但是不得不说，这个方法確实管用，原本看著罗伯森没有动作，有些跃跃欲试的兽人，现在再次警惕起来。

 有了凰娜撑腰，罗伯森长鬆一口气，但是此刻，体內的剧痛感还在不断传来。

 “先生！你在干什么？还不赶紧把体內的莫尔能量弄出来？快点！马上多安之苗就要长出来了i”

 罗伯森一愣，是哪里传来的声音？

 莫尔能量是什么？罗伯森翻找脑海中的记忆，好像是古精灵的一种说词，他记得以前从埃德的嘴里听说过。

 什么是所谓的能量？什么是生命树苗？

 “听我说！引导！引导你的气，能感受到吗？”

 “从你们的多安...生命种子那个散发出来的气！”

 “引导他！让他流遍你的骨骼脉络！”

 什么东西？怎么又变成气了？

 这道神秘的声音，罗伯森终於听懂了一个词汇，生命种子。

 生命种子的气？难道他是在说斗气？

 “快点！再不引导，他就会被你的生命种子重新吸收回去，到时候你生命种子就炸了！”

 別说，罗伯森隱隱感觉到有什么东西在流动了，不敢多想，罗伯森虽然睁著眼睛，但是整个人却潜入到一种冥想的状態之中。

 但是罗伯森从来就没感受到过，也不知道怎么引导。

 慢慢的，罗伯森只觉得自己体內有一股气，开始衝击丹田，引发了剧烈的疼痛。

 “糟了！”

 就在千钧一髮之际，一股白色的萤光突然从罗伯森身上亮起，

 骑砍系统！罗伯森看著自己身上透体的萤光，前几次自己等级普升，就有这些星星点点的萤光，也是因为这些，罗伯森一直没有主动的去了解过斗气的相关知识。

 当然，这也与这个世界知识的封闭性，还有这自从开战以来，罗伯森就脱不开身的关係。

 “什么东西？好熟悉的能量！”

 又是那道声音，直接在罗伯森耳边响起，令人毛骨悚然。

 慢慢，隨著萤光亮起，罗伯森体內的那股能量也开始平復下来，甚至主动地去温养罗伯森的四肢百脉。

 罗伯森还打开了一种莫名的状態，有点类似於法师的內视。

 难道传说是真的？黄金的本质，就是肉体法师？

 罗伯森不由得想到了那些恶搞的传言。

 “怎么回事？怎么还没结束？不应该啊，怎么这么多能量？”

 还是那道声音，不过现在罗伯森没功夫理会他，他现在只觉得浑身疏通，那种感觉难以言表。

 就像是从一个恰好的时间点醒来，拉开窗户照射到清晨的第一抹阳光，伸完懒腰之后的那种浑身酥透的感觉。

 伴隨著那些能量不断在他体內散开，此时罗伯森感到浑身上下，前所未有的通畅。

 不知道过了多久，就连罗伯森自己都觉得时间有些长，能量的释放也到达了一个顶峰，罗伯森突然浑身上下散发出一股白色的气息。

 从內视视角看，罗伯森从生命种子，此刻竟然变成了一株白色的树苗。

 “矣？”此时，凰娜也转过头，看著这株白色的树苗，莫名感到了有些亲切。

 看了一圈周围，確认没有什么具有威胁的敌人之后，凰娜重新转变成为一只金丝雀，站立在罗伯森的肩头。

 感受著罗伯森身上传来的能量，凰娜忽然有些迷迷糊糊。

 “成功了？这是怎么成功的？”

 ？



第110章 弗兰


 第110章 弗兰

 此时罗伯森这些天的征战歷程突然在脑海中开始回放了一遍，不知道为什么，想著过去那些战爭歷程，他莫名就会陷入思考。

 但也就是思考，要说思考了什么出来，好像也没思考出什么。

 相比起这些，黄金七阶给他带来的最大变化，还要属於肉体上，还有生命种子上。

 肉体自然不必多说，被生命种子內部源源不断的能量滋养，此刻罗伯森可谓真正的钢肌铁骨。

 难怪那些黄金可以肉身硬抗魔晶炮。

 当然，其实罗伯森不知道的是，就算是黄金，也有高低之分，最主要的区別，就在於体內生命种子所能爆发出的能量。

 现在罗伯森的肉身体质明显不同於平常的黄金七阶，虽然和八阶的不能相比，但是相较而言，

 底子更加厚实。

 第二个变化，自然就当属可以调动的斗气含量了。

 一般抵达黄金之后，全身上下，都是斗气的储存点，理论上来讲，生命种子可以源源不断地释放出能量。

 这就是骑士与法师的区別，法师无论再怎么强大，都是扩充识海，增加魔法储量，骑士到达黄金之后，则是转变为由內释放。

 如果他能看到的话，他会发现，自己背后，一个巨大的白色的树苗虚影，正在空中缓缓生长。

 罗伯森翻看著自己的手掌，还是他的家族传承太少了，奥多金家族根本没有黄金出现过。

 他现在很多黄金的手段都施展不出来，比如先前奥夫曼伯爵死亡之前，使用的那招。

 “叮！法兰克民兵成功击杀狗头人部落民，经验加100，您的经验加0....

 “叮！法兰克民兵..”

 罗伯森一愣，怎么回事？还出新功能了？

 罗伯森打开面板，发现自己手下杀敌之后竟然，自己竟然可以获得经验！

 黄金还有这好处？罗伯森心中感到颇为惊喜，这算是系统升级了吗？

 可惜就是那些经验太少，现在几乎可以忽略不计，估计一场战爭下来，还没他罗伯森老爷一炮赚得多。

 不过有总比没有强，现在罗伯森到达黄金七阶，想要继续上升，就要10000经验值。

 现在他罗伯森老爷的统领上限，直接来到了8000人，以后肯定可以扩大战爭规模，到时候，这依旧是一笔可观的数字。

 当然，只要罗伯森安心修炼一年，也能突破，但是现在大环境如此，不可能容许他安心修炼。

 “这...这不符合魔法原理！”那道灵魂的声音似乎很惊讶。

 倒奇怪，都变成灵魂了，竟然还有情绪，

 又是那道熟悉的声音，罗伯森这下子有空寻找了。

 “你是谁？你在哪？”罗伯森看著周围，缓过来之后，终於有功夫展开识海。

 精神力锁定在一个狐人的户体前，一个吊坠上面，吊坠是一个小箱子。

 “嘿！朋友，不必担心，我想，我可能知道你的一些事情，或者说....我以前可能知道一些。

 “知道我的事情？什么意思？”罗伯森突然有些毛骨悚然，自己还能有什么事情？无非就是自已的骑砍系统，或者..：.穿越？

 这些可都是自己的核心机密。

 但是这个想法没多久就被罗伯森排除在外，他来到这个世界已经很久了。

 当初刚穿越过来就离开了家族领地，身边也没有带熟悉的朋友。



第110章 弗兰>>


 就算是性情大变，也可以解释为在前线经歷了生死，事实也確实如此。

 至於骑砍系统，普通人基本看不出这些土兵的区別，他们眼里只有新兵和老兵。

 罗伯森的士兵拿到经验，变成了老兵的过程，在他们眼里，其实就是大战一场之后，新兵变成老兵而已。

 而且由於罗伯森一直以来，足额发放军粮，这些士兵的身体素质也是倍棒，对於士兵从来都是高水准高要求，加上罗伯森练兵有方的名声在。

 可以获得这个回报属於正常现象。

 唯一有点不正常的，反而是罗伯森飞速晋升的超凡等级，不过这个也无伤大雅，所谓的快速也只是相对的。

 这个世界从来不缺少真正的天才，罗伯森20岁才黄金，对比那些传奇人物而言，已经相当慢了。

 不过普通人看不出门道，刚才和罗伯森交流的那位法师的灵魂却发现了些许端倪。

 虽然丟失了大部分记忆，但是他还是有些许常识在的，他生前也不是没有见过类似的人物。

 就光罗伯森生命种子刚才爆发出的能量来看，这就绝对不正常。

 按照常理来说，第一次进入这个等级，能够涵养完五臟六腑就已经不错了，还得精打细算！用好引导法门，不浪费一丝能量才行。

 方才罗伯森的那番动静，完全就是大水漫灌，从上到下都来一遍。

 罗伯森走到近前，抓起那块项炼。

 “你是什么东西？”罗伯森皱纹问道，隨后感觉到似乎有些不礼貌。

 “我是指，你是谁？”

 好在那道灵魂並没有在乎这些，

 『我是弗兰.道安，来自奥...嗯，那个王国应该已经灭绝了。

 我是一位宫廷法师，职责是管理王室的图书馆，生前镇守在巨龙之渊看守人族的魔法矩阵。”

 罗伯森皱著眉头，这下子考验他的时候到了，听著这些名词，罗伯森瞬间有一种文盲的感觉。

 之前科森给他的魔法书，纯纯属於基础知识，现在弗兰所说的东西，基本都是他没有听说过的没有听说过不要紧，不懂可以装懂。

 对於这道灵魂是不是所谓的宫廷法师，罗伯森不知道，但是可以把自己灵魂状態保存下来的人，绝对都是狼人。

 “你为什么会被困在这个小盒子里？”罗伯森皱眉，看著眼前这个小盒子，颇有些不解。

 “因为魔法亲和，你明白吗？这个盒子是我的遗物，我可以通过魔法，让它成为我的灵魂居所。”

 又涉及到了自己不明白的领域，罗伯森决定事后找科森法师好好確认一下。

 “先生，或许现在不是討论这个的时候，我想我需要一些帮助...：”弗兰说道，声音之中，还带著一些窘迫。

 “什么帮助？”罗伯森问道。

 “一些魔法能量，上面那些石头，你看到了吗？”

 罗伯森点头，这个所谓的人类法师，说的应该是魔晶石。

 罗伯森走到魔晶石旁边，拿起项炼。

 “你是说这个？”

 “对对！就是这个，就是这个，把我放上去就好了。”

 罗伯森看著这个项炼，到目前为止，自己还不知道这玩意到底是什么成分。

 “可是我为什么要帮助你？”罗伯森问道。

 这玩意儿是好是坏，罗伯森都不能知道，立场也不明白，他当然不会就这么急著去帮。



第111章 大魔法师


 第111章 大魔法师

 『我可以知道，你知道吧？我感受到了，你身上有魔法的气息。

 你是这支人类军队的统帅吗？先生，我相信，我一定是一位优秀的魔法师，將会为您的军队锦上添花。

 相信，我有许多作用...：”弗兰.道安说话时拼命的解释。

 罗伯森闻言挑眉，受到前世的影响，他原本以为戒指里的肯定是老爷爷。

 但是按照这位法师说话的语气，莫名让罗伯森想起了，自己前世考察的时候，见过的那些技术宅。

 想要证明自己的价值，但是说话支支吾吾，又找不到重点。

 罗伯森难道能不知道，弗兰是一个大魔法师吗？不是大魔法师，也不能把自己的灵魂保存下来按照罗伯森所知不多的魔法理论，这个世界，人的灵魂和身体一样，都是有寿命极限的。

 一般来说，人的灵魂和身体的寿命是差不多的，但是经歷俗世，身体受到损伤，提前消亡，就会只剩下灵魂。

 一般情况下，这些灵魂会前往家族祭坛或者经过牧师为中介，前往诸神的神国，在那里，灵魂会经过最后的时光，然后湮灭，变成能量。

 想要灵魂单独存在於世界上，太过困难，没点手段都不可能。

 当然，也有灵魂先於肉体消散的..：：

 但是重点不是这个，重点是他罗伯森老爷为什么要花这么多魔晶，去救一个素不相干，连底细都不清楚的陌生人？

 万一把人搞出来，发现对面之前的话都是诈骗怎么办？

 “我需要一些保证，你明白吗？我並不认识你。”罗伯森单刀直入。

 面对这种不太会交流的技术宅，直言不讳，就是最好，也是最高效的交流手段。

 “保证？我可以对维达希尔发誓！如果我所言有半分假话，我將失去魔法的庇护，此生难以获得真理！”弗兰说道。

 维达希尔？罗伯森一愣。

 大名鼎鼎的邪神！被真理教派供奉。

 “维达希尔？那可是邪神...”罗伯森说道。

 虽然这个邪神的名单是晨曦教会发布的，但是信仰维达希尔的真理教派確实不是什么好东西，

 法兰克王国过去就展开过对於国內恐怖组织的清剿。

 真理教派就是其中之一。

 “邪神？混的这么差吗？这样，我....你来製作一份魔法契约？

 实在不行，刚刚那份能量，我能感觉到，他是有限制性的，你可以用能量锚定我。”

 能量锚定？又是罗伯森听不懂的词汇，难道是骑砍面板吗？

 想到最后，罗伯森还是决定用骑砍面板加上魔法契约双重保险。

 材料方面倒是不缺，为了练习魔法，罗伯森的空间戒指里面一直备著好几份魔法材料。

 甚至內容都是按照蒂利亚王国那边的魔法工会，给出的官方契约协议。

 这种玩意被整个人类势力使用了上千年，基本都没有什么太大的变化，上千年都没有问题，罗伯森也不觉得就靠一个魔法师，能够找出什么问题来，

 正好製作这些基本的魔法协议，都是初级魔法师的必修课。

 当然，对应的，也只能製作初级的魔法协议，想让对面当黑奴，那种高级协议，对於魔法师水平的要求可不是一般的高。

 不过好在，罗伯森也没想要让对面给自己当黑奴。

 “签署这个协议，加上你的灵魂烙印，你明白这个程序吧？”罗伯森把製作完成的魔法协议拿到弗兰身处的吊坠前。

 就是一份普通的僱佣协议，一般都是那些大贵族，为了防止僱佣兵反水才会製作的，只不过罗伯森把日期改成了50年。

 这种协议最开始流行於神圣教皇时期，当时贵族体制还不完全，教廷擅长挑拨矛盾，造成了时代的混乱，由此诞生了许多僱佣兵。

 经过上千年考证的东西，管用。

 “这....五十年？先生，这...我是带著使命来的，我需要...”

 “使命？带著什么使命？”罗伯森挑眉问道。

 “这...虽然我现在记不得，但是以后一定会记起来...这是事关人族的大事！”

 “你看，你也不知道你的使命是什么？你是不是想为人族服务？”罗伯森站起身来，看著这个吊坠。

 弗兰沉寂了一会儿，仔细想想是这样的。

 “没错，所以先生，您不是应该帮助我吗？”



第111章 大魔法师>>


 罗伯森轻笑，对付技术宅，循循善诱，慢慢让他认同自已就好了。

 “你知道这里是哪里吗？你知道我是谁吗？”罗伯森问道。

 “呢，抱歉，还没有来得及询问您的名讳。”弗兰说道。

 罗伯森把弗兰提起来，看著四周崩溃中的兽人大军，他黄金之后，就已经展开了一个斗气场，

 现在罗伯森体內磅礴的斗气根本用不完。

 那些兽人被刚才的场景嚇出，完全不敢进犯分毫。

 “这里是人族与异族战场的最前线！作为人族的一名统帅，我正在保卫我的祖国。

 不止现在，未来，甚至这辈子，我都要在这件事业上不断奉献！去保卫我的国家，保卫这个种族。

 弗兰，你看，我们的事业並不衝突。”罗伯森笑道。

 此时在项炼里面的弗兰一阵恍惚，他现在满脑子就剩下一些生前的魔法知识，人生经歷啥的，

 早就忘的一乾二净了。

 听著罗伯森的话，他总觉得好像有哪里不对，但是仔细想想，確实没毛病啊。

 “可是，我还要.：”

 “还有什么重要的，可能你沉睡的太久並不知道，如今整个人族危急四伏，东方的精灵矮人，

 北边的兽人，南边的海族，没有哪个种族不凯我们霸主的地位。

 无论哪一方面失守，对於整个人族来说，都是巨大的危机。

 不知道你过去是什么时代，但是如今这个时代，就是如此！

 而你的使命，就是应该保证人族的生存！现在你跟著我，就能立刻为人类抵御兽人，你说不是吗？”罗伯森笑道。

 严格来说，罗伯森说的没错，但是这样一讲，罗伯森直接把自己的立场，自己的安危和整个人族绑在一起。

 但是实际上，就算到现在，他也只是西线战场上，刚刚崭露头角的將军而已。

 “似乎是这样的...但是万一...”

 “没有什么万一的，你先前竟然说你信仰邪神，你知道这是多大的罪名吗？是要上火刑架架的这样吧，你先在我这里安心过上十年，到时候，你要干什么，我也支持你，如何？”罗伯森笑道。

 其实十年才是罗伯森的最佳標准，不管这个魔法师肚子里有多少货，十年时间，足够罗伯森把他们全部套出来了。

 而且按照罗伯森的发展趋势，十年后，不一定谁需要谁呢。

 罗伯森循循善诱，一步步击垮了弗兰的心理防线。

 “这，你说的也没错....&amp;quot;

 弗兰乖乖地在协约上按上灵魂印记。

 “叮！弗兰.道格已经加入您的队伍。”

 罗伯森迫不及待地打开弗兰的面板，结果什么都是显示未知。

 难道是和没有肉体有关？

 “我现在要怎么帮助你？”罗伯森看向项炼。

 “把我放到那个箱子上就好，项炼上有我储备好的法阵。”弗兰说道。

 罗伯森甚至感受到了，他心里可能有些激动。

 弗兰当然很激动，马林那个人，不管弗兰说什么，他都不允许弗兰拥有自己的身体，估计是怕他跑了。

 现在终於能够真正意义上，重获新生了。

 当罗伯森把项炼放到箱子上，项炼突然凭空闪烁。

 隨机，几个箱子的魔晶，此时全部朝著项炼涌去。

 巨大的蓝色魔法风暴开始展开。

 好高级，这就是魔法吗？罗伯森承认，自己以前確实没见过这些高级的东西。

 当然，其实不只是他没见过，估计就连科森法师过来，都要直呼**。

 慢慢的，蓝色的风暴开始冷却下来。

 风暴散去之后，渐渐浮现出一个穿戴著蓝色法师袍的年轻男子。

 “你好，我叫弗兰，来自道格家族，当然，这个姓氏或许已经消散在歷史的长河了...：



第112章 大魔法师的实力


 第112章 大魔法师的实力

 看著已经“成型”的弗兰，罗伯森迫不及待地打开了弗兰的面板。

 “弗兰.道安（偽大魔导师十级）天赋：特级魔法亲和，高级魔法教学，高级魔法研究。

 技能：完美.人族普及性魔法教学。

 熟练.”

 这是捡到宝了！罗伯森倒吸一口冷气，那一连串的技能，看得罗伯森就眼馋。

 这就是活著的魔法图书馆啊！

 一时间，罗伯森脑海中出现了很多想法，过去一直在思考的。

 这个世界，魔法师分为很多个派系，这个要看魔法师掌握的技能。

 比如元素系法师，诅咒系的巫师，还有偏向神灵，但是又有所区別的萨满...，

 罗伯森就不一样了，这些所谓的派系，在罗伯森眼里，简直就是浪费人才！

 最应该壮大的法师派系，应该是土木系法师！魔法能量这么方便，最应该拿来乾的，就是土木！

 虽然现在罗伯森还没有拿到封地，估计经过这场大战，他罗伯森老爷的爵位还能提一提，不过到了子爵这个地步，就不单单是战功可以获得的了。

 人脉，资源，这些一个都不能少，毕竟在上战场之前，罗伯森就是一个边境无名小卒，最近几个月的晋升速度，在整个人类世界，都有些孩人听闻。

 当然，就算拿不到子爵，到时候选封地，他罗伯森老爷在男爵的层次，绝对是断档的头一號！

 而且子爵也不是完全没有希望，只是想要一步到位，需要的战绩，就不是这么点儿了。

 “很好，不过，我们需要先对口一下。

 等会会有一批人过来，如果以后有人问起你是那个地方的法师，

 你就说，自己被兽人俘虏，失忆了，如果有人问你的等级，就闭口不言。

 明白吗？”罗伯森看著弗兰，说道。

 “明白。”弗兰也不是傻子，自然知道突然出现的魔导师对於人类这边会掀起什么风浪。

 不过弗兰看著自己的识海，此刻，自己的识海也有些白色的萤光。

 这些萤光非常弱小，如果不是弗兰生前，或者说上一世的时候，是大魔导师级別，估计都很难发现这个东西。

 这个是什么？

 不知道为什么，弗兰莫名想到了，之前罗伯森突破之时，他身上爆发出来的那股力量。

 由於罗伯森冲得太猛，埃米尔等人被远远地甩在身后。

 不过大家倒也没担心什么，虽然自家统帅不喜欢下场，但是他是什么武力，大家心里都是门清不过就在大家放心衝杀之时，罗伯森那边传来的动静，却是嚇了眾人一跳。

 一股冲天的白色萤火，一个巨大的白色树苗之影。

 “黄金！”

 “不好！爵士竟然要在战场突破！”最先反应过来的，是弗曼子爵。

 在场眾人之中，阅歷最高的就属弗曼子爵，弗曼子爵作为典型的南方贵族，这些年来走南闯北，自然见多识广。

 也正是见多识广，弗曼子爵罕见地有些失態。

 虽然大陆上的那些游吟诗人，经常宣传什么主角临阵突破，瞬间实力大涨，横扫四方强敌的故事。



第112章 大魔法师的实力>>


 但是作为真正的超凡，弗曼子爵知道，其实根本不是这回事。

 至少，黄金阶绝非如此，生命种子一瞬之间传出的巨大能量，可不是谁都能承受的。

 要知道，战场之上，生死很多时候只是一瞬间的事情，一阵恍惚就有可能人头落地。

 更別说衝击黄金所需要的能量在战场上爆发了...

 “黄金！爵士竟然要到达黄金了？”

 “这估计是我西线第一个突破的贵族吧？”

 “爵士今年才多少岁？当年元帅突破黄金时都已经三十多了....岂不是传奇有望？”

 一些不明白事情真相的人，此刻都在议论纷纷，羡慕是没有的，到达了黄金这个程度，他们就只有仰望的份。

 “不好！快去救爵士！”

 第二个反应过来的，是里奥子爵。

 里奥子爵没有多说，只是提枪拍马，直接朝著前面冲，弗曼子爵紧隨其后。

 一眾骑士不明所以，但是基本还是乖乖地跟著自家的老大继续衝锋。

 弗曼子爵紧赶慢赶，终於赶到了罗伯森的近前，可是刚走进没有多远，看到此时罗伯森的实际情况，弗曼子爵就有些傻眼。

 此时的罗伯森正在和一个蓝色法师袍的法师不知道在討论什么，四方都是流动的敌军，以两人为中心，直接空出一块场地。

 一位骑土与一位法师，正在这里谈笑风生。

 自从自己上战场以来，弗曼子爵从来没有见过这种场景。

 这种画面，让他莫名想起了，那些游吟诗人口下的那些英雄。

 此时此景，不正好完全应景吗？

 对於游吟诗人嘴下那些奇的故事，弗曼子爵向来是不怎么相信的，但是如今，他心里却不由得掀起一股敬意来。

 从后方赶来的那些贵族，骑士大都如此，

 就像是故事照进了现实。

 在法兰克王国，最尊敬，估计就是这种勇士。

 此时，罗伯森正好结束了和弗兰法师的交谈，正好撞见了赶来救援他的一行贵族骑士。

 “你们都来了，先不多说，等我们回到城堡再详谈。”

 此时整个战场，兽人大军已经崩溃，兽人的將军都被罗伯森一剑补杀了，失去了领头羊，原本就士气大减的兽人，就只能任人宰割。

 尤其是之前罗伯森一场大火，漫山遍野连个躲的地方都没有。

 现在天空刚刚蒙蒙亮，接下来就是一整个白天，可以预见，接下来將会是一场追杀的盛宴。

 而且罗伯森还下达了军令，按照军功分配肉食！

 肉啊！虽然罗伯森平时对手下的军队不错，吃饱穿暖的，但是肉食那也是罕见的玩意。

 这个时代的农奴，谁不想吃上一顿饱肉？

 按照罗伯森的军令，这场追杀至少要持续到中午才会结束，並非是那个时候大家追不动了，是因为罗伯森下令，晚上之前，必须回到要塞，

 倒不是罗伯森不想一直追杀，主要是他也怕自家士兵別一个控制不住，直接杀到兽人的地盘儿了。

 虽然不知道这场战爭，会缔造多少精锐，但是可以预见的是，自己手下这批人，以后在整个西线，都是成规模的精锐了。



第113章 成型的军团。


 第113章 成型的军团。

 那些士兵还在外面追杀，罗伯森一行人却是率先回到了奇莫要塞。

 “爵士，您竟然突破了？”

 此时，刚回到城堡，罗伯森先回到自己的房间，准备把一身的装备先卸下来。

 里奥子爵和弗曼子爵跟上来，带著满脑子的惊讶与不解。

 他们两个都是知道真相的人，以前不告诉罗伯森，一来，这些確实是家族的机密。

 二来，他们也没想到，罗伯森能够在短时间內就突破黄金阶！

 要知道，这可是黄金阶了！在战场之上，这已经是不可小的超凡力量。

 別的不说，如果空间真的够狭小，一位黄金，確实能够达到一夫当关，万夫莫开的效果。

 毕竟骑士超凡到达了黄金阶之后，很多手段都可以施展了！缺乏的也就是技能的指导而已。

 他们可不觉得，到了罗伯森这个层次，他还会拿不到功法。

 但是两人还是有些不解，罗伯森到底是怎么突破的。

 “確实如此，嗯，方才跟在我身边的那位魔法师你知道吗？”罗伯森放下剑，点点头。

 “你是说，弗兰法师？”弗曼子爵问道罗伯森挑眉，神色有些意外，知道的这么快吗？

 “我们刚到要塞的时候，科森法师正在和他聊天。”弗曼子爵解释道。

 罗伯森倒是有些没想到，技术宅竟然这么快就交到了朋友。

 “是的，刚刚在战场上，我使用斗气过多，感受到了一股强烈的力量，恰好遇见了被兽人绑架的弗兰法师，正好我的魔宠也有几分实力。

 在他们的指导和护卫下，我完成了突破。”罗伯森说道。

 这些东西罗伯森早就和弗兰对好了口，契约已经签订，至少在十年內，罗伯森是不用担心自己被卖的。

 至於十年后？担心自己的秘密被爆开，那都是因为实力匹配不上自己的秘密。

 弗兰目前也就掌握了一个，自己能够靠外力升级的秘密，在这片大陆，什么都发生过，哪家久远的贵族还没有一点传说了？这点秘密只要能够成为一家合格的大贵族，就能够让大多数人闭嘴。

 手握骑砍系统，站在人类边境，罗伯森不相信自己十年內还不能发育完全。

 他罗伯森老爷承认，他就是开了，怎么著吧？哪个有意见？

 “原来如此...：”弗曼子爵点点头。

 这倒也是一个合理的解释，反正他本来就不是来追求真相的。

 “恭喜爵士，爵士现在入级黄金，未来大有作为啊。”弗曼子爵感慨著。

 就在一个月前，这还是一位骑士，还要看自己的脸色，要军需。

 想到这些，弗曼子爵就感慨不已，战场果然是最能够让人成长的地方。

 不过除了感慨之外，弗曼子爵感到最多的，还是庆幸，当初些许的资源，就搭上了罗伯森这道火车。

 当时还在思考值不值得，现在看来，简直就赚翻了！

 尤其是自家的儿子，现在博杨的成长，一天比一天明显。

 如今已然有了些许大將之风，按照这个趋势发展下去，至少能够蹭到一个男爵头衔！

 现在高加索家族的继承之位还有爭论，未来就算不让博杨跟著罗伯森拿男爵，也可以安排其他人。



第113章 成型的军团。>>


 当然，如果罗伯森可以更进一步，成就子爵，甚至...

 弗曼打断了自己的思考，他自己都觉得有些可笑。

 『这经歷，感觉就是那些传说故事，都不湟多让吧，

 说起来，这些天的军功还全都依仗爵士，爵士以后需要，儘管吩咐。”里奥子爵嘆息道。

 里奥子爵跟过来，寻求真相的意思倒是很浅，就算知道真相又怎么样？真要有捷径，早就被人开发了。

 相比起那些虚无縹緲的东西，最让里奥子爵感兴趣的，还是罗伯森这个人，这可是一名活生生的黄金骑士！妥妥的高端战力！

 里奥子爵跟过来，一路上都在想自家到底有没有可以待嫁的適龄女性..

 他不同於弗曼子爵，他基本没什么投资，此刻心里的懊悔，只有里奥子爵自己心里清楚。

 “过奖，只是到达战场，临时有些感悟。”罗伯森笑道。

 听闻此言，两人都不由得点点头。

 黄金本来就是需要感悟，战场之上，临时感悟，倒也合理。

 轰！

 就在三人閒聊之时，罗伯森肩头的凰娜突然一整个燃烧起来，好在罗伯森早就和她签订了契约，这些火焰倒是没有伤害到罗伯森。

 “看来爵士的魔宠要升阶了，双喜临门。”

 “恭喜恭喜，我们就不多留了，我先去钦点收穫，很多的爵士正在大厅等候著，等爵士到大厅的时候，到时候我报告给爵士。”

 送走了弗曼子爵和里奥子爵，罗伯森看著凰娜的异状，此时凰娜已经陷入了沉睡。

 就如同方才弗曼子爵所言，凰娜已经开始朝著少年期迈步。

 没有过多打搅，罗伯森轻轻把凰娜放在她的特製小巢內，自己看起了骑砍面板。

 其实现在追杀战才刚刚开始，这个数据没什么意义，但是罗伯森依旧忍不住想要看看，这群兽人送了一晚上了，把他的军队都养成什么样子了。

 最显眼的依旧是第一团，第一团基本上都在城墙上面待著，就没下去过。

 经过一夜的血战，整个第一团人员削减了50人左右。

 这也是没办法的事情，第一团一直在城墙上，负责捕杀敌人的超凡，后来面对豺狼人，又是高强度的战斗。

 能达到这个成绩，那都是因为一团一直在城墙上，加上前面都是五阶的士兵，敌人一直被挡在城下上不来。

 要是真在平地上，展开消耗战，届时罗伯森也抓瞎。

 但是相对应的，第一团士兵的收穫也是最大的，如今整个第一团，早就没有二阶士兵，三阶土兵就十几个，这还是新补充上来的。

 主力都是法兰克熟练步兵和法兰克熟练射手，有將近四百人，五阶有將近300人，六阶士兵只有60多人，不过这个数字还不准確，现在战斗还在继续，要差不多等到中午才能拿到確切数字。

 收穫第二大的，自然是三团，但是死亡最多的也是三团，原本一千满员，光失去作战能力的就200多人，轻伤没有统计，不过有神水在，轻伤也无伤大雅。

 不过相对而言，收穫与付出是成正比的，三团一战飞升真不夸张。

 城墙上守卫的主力，就是三团，三团可以说是全员上阵。

 有些杀敌厉害的士兵，一夜连升两级，普通的士兵也基本晋升成功，全团现在700多可战之兵，四阶40多人，三阶500多人，妥妥的中流砥柱。

 至於二，四团和骑兵队那边，他们现在属於精力最旺盛的那批，不断有击杀提示传来，所以罗伯森也不能確定他们最后到底会有什么样的战绩。

 估计就算比不上一团，三团，也不会差到哪里去。

 至於在兵种分配上，罗伯森还是选择了比较传统的三七分。



第114章 少见的宴会


 第114章 少见的宴会

 理清楚如今的士兵战力之后，罗伯森看了一眼凰娜，骑砍面板上也显示小傢伙现在正在突破。

 確定没问题之后，罗伯森別上自己的剑，朝著大厅走去。

 今天这场大胜，不止瓦伦蒂娜，估计整个西线都会震惊！

 这可不同於诺亚王子近千超凡骑士冲地精，这是奇莫要塞官兵，实打实打出来的战绩。

 就算是不虚报战果，那也是罕见的捷报。

 战功足够整个奇莫要塞的贵族和罗伯森吃饱了，就连瓦伦蒂娜都能享受红利。

 这后面带来的政治影响是难以估量的。

 看看奇莫要塞贵族就知道，法兰克王国虽然也有宴饮的传统，但是大敌当前，大家一般是不会这么干的。

 结果现在他们竟然直接在大厅中主动集结起来了，很明显，大家对这场战爭十分满意。

 既然大家都这么满意，罗伯森自然也不会缺席。

 还没有到大厅，就远远听见了大笑和互相吹嘘的声音，似乎还有劝酒，应该是有人在拼酒。

 到达黄金之后，罗伯森的直觉都强劲了不少。

 大家这么著急开始庆祝，倒也不是没那个耐心去等战爭结束。

 这也是法兰克军队的习俗，打完胜仗马上庆祝，及时行乐，谁也不知道下一刻会发生什么。

 “爵士来了！爵士来了！”

 “混小子！快停手！爵士来了！”

 “先別喝了！统帅过来了....”

 罗伯森走到大厅门口，原本热闹的场景，一下子冷寂下来，大家不约而同地停下手中的事情，

 看向带著两个卫兵，站在门口的罗伯森。

 此刻外面的晨曦刚好照射下来，整个场景突然多出几分神圣感。

 突然安静，肯定不是心里对罗伯森有什么想法，能够让一群焦躁大老爷们，尤其是刀山火海上走过来的大老爷们为你闭嘴，这是在表达一种尊重与敬仰。

 没错，就是尊重。

 自从罗伯森来到奇莫要塞，大家的胜仗是一场连著一场，大家的损失几乎可以忽略不计。

 这种能够用零成本带你飞的统帅，谁不爱？

 不论在哪个世界，真正有威望的统帅都是在一场场腥风血雨中杀出来的，尤其是法兰克这种边境国家，名將最能得到尊敬。

 格兰瑟姆就是这样，一步一步发育起来的。

 此刻的罗伯森就是如此，在整个西线，他也就是一个有点名望的人，如果放在整个王国，依旧是一个无名小卒。

 但是在此时此地，在奇莫要塞，他现在已经可以算是，说一不二。

 罗伯森走上前，一路上的贵族老爷，无一不把手握成拳头，看向罗伯森。这是法兰克王国军队中特有的手势。

 罗伯森环顾四周，整个要塞內的贵族，老老少少基本都匯聚在这里了。

 大家身上的鎧甲都没有换，手还放在剑柄上，有些脸上，头髮丝上都是血污。这很难说是不拘小节，还是豪放，只是常年战爭所带来的特有传统而已。

 此时弗曼子爵走上前。



第114章 少见的宴会>>


 “爵士，现在粗步估计，我们的战利品应该有这些种类。

 当然，具体的情况还需要更加详细的查看。”弗曼子爵上前说道，一边说，一边从身后拿出来一份清单。

 罗伯森接过手，基本上就是那些东西。

 除了兽人本身外，还有他们的装备补给。

 这次过来的兽人，可不仅仅是狗头人地精那些低级种族，那些豺狼人，狐族，北方熊族，半人马族，这些玩意没一个是好对付的。

 敌人既然派出了这么多精锐，自然也有精锐相对应的待遇。

 別的不说，那些雪山狐族的弓弩，那几乎是准魔法道具了，採用的木料都是兽人大草原的特產。

 几百米外就可以拉弓射击，那还是在晚上！可想而知，这些玩意几有多逆天。

 其他的还有豺狼人的皮甲，精致牛皮，也有魔法的痕跡，毕竟兽人再怎么穷，也不会在这些东西上开玩笑。

 真好，此战过后，罗伯森手下的军队基本上就要大更新了，正好给手下的小伙子们大换装。

 他罗伯森老爷的兵，什么都要按照最好的配置来。

 送来的战利品还有魔晶炮和粮食，不过魔晶炮倒是被罗伯森直接忽略了，那些兽人造的魔晶炮，收过来不一定是打敌人的。

 就算要用，也要罗伯森去花大力气，把他们全部修改一遍。

 最重要的反而是粮食，毕竟接下来兽人的攻势將会相当猛烈，物资不可能还像以前那么好要了。

 “布鲁斯教士，我们的伤员现在得到妥当的安置了吗？

 收战利品的事情可以先放一放，战利品一直都在那，先照顾好伤员。

 不要吝嗇神水和魔力，保家卫国的小伙子们应该得到善待。”罗伯森看向布鲁斯。

 伤员问题自古以来就是军队的大问题，上面做，下面看，一旦处理不好，就会引发全军的士气崩塌。

 “没有问题，爵土，我们已经让...嗯，要塞原本的驻军行动起来了，现在所有的士兵都可以得到妥当的安置。”布鲁斯被点到，略微有些紧张地点点头。

 刚想说辅兵，但是考虑到在场一眾贵族的面子，他又不好直说。

 得到確切的答覆，罗伯森点点头，走进正在庆祝的人群中。

 大家有些不解地看著他。

 虽说大家现在，对於罗伯森都保持著尊敬的態度，但是不可否认，有些时候，领导下场就是容易带来沉寂的气氛。

 特別是罗伯森这种实力与威望並存的领导，大家平时也摸不清罗伯森的性格，要是这是一个严肃的统帅，见不得这种场面，那宴会大概率是寄了，没有人会反驳，即使他们大部分人其实比罗伯森年龄还大。

 罗伯森自然知道这些，在一个贵族体制的国家，要学融入群眾，要学会和光同尘。

 好不容易搞出来的威信，罗伯森自然不会让大家冷场，尊敬尊敬，要尊，也要敬。

 走到大厅中央，罗伯森拿起一个杯子。

 在前线能找到这玩意，属实不容易。

 从容地为自己倒满酒水，站在大厅中央，罗伯森面对大厅內的数十贵族老爷举起自己的酒杯。

 看著自家老大的举动，现场的人多多少少鬆了一口气，不约而同地拿起酒碗或者酒杯，甚至有些人直接拿著酒罈，回敬罗伯森。

 “勇敢无畏的法兰克人万岁！”

 罗伯森说完，一饮而尽。



第115章 危急！


 第115章 危急！

 虽然奇莫要塞的贵族此刻都能举行小规模的宴饮，但那是打了胜仗，整个防线上，都没有敌人了，才敢这么干的。

 卡塞皇子出於自己的政治考量，决定提前发动进攻。

 不仅仅是人类没准备好，其实兽人自己也没准备好。

 好在卡塞皇子那边传来的消息，是让他们牵制住各大要塞的兵力。

 牵制嘛，那没啥好说的，把炮灰拿上去攻城就好了，后方真正的大规模地精和狗头人，鱼人...组成的大军，此时已经开动了，大家未来不愁拿不到这些炮灰资源。

 兽人这边不再顾忌，直接放开了打，人类这边就有些惨澹了。

 大家本来的预计是下周，兽人才会发动总攻。

 但是如今，卡塞皇子为了抓住诺亚王子这个机会，直接大军开进，根本就没有给人类反应的时间。

 不过好在，常年来的战爭，让法兰克贵族有著高超的適应能力，真正必须的准备，早就在兽人帝国开打之后，就已经开始执行，现在守住还是没有问题。

 其他地方没有问题，但是確实有两个地方是真正告急。

 直面卡塞皇子的奥內尔堡，从昨天晚上开始，魔晶炮声，投石机，魔法床弩，地精炮灰从来没有停过。

 漫山遍野的敌军毫不夸张，生命在此刻变成数字。

 而与奥內尔堡一山之隔的黄金要塞，此刻天上雷鹰飞舞，源源不断的兽人从远方赴来。

 卡塞皇子规定的时间是晚上抵达，然而爆发的兽人直接在中午就赶到了战场。

 整个兽人军队行军过程几乎没有任何的隱蔽，或者说他们根本不需要隱蔽，

 “放箭！”城楼上，戈弗雷子爵擦拭著自己额头的冷汗，即使戈弗雷子爵曾经面对黑云一片的敌人，他都没有一刻像是此刻这般慌乱。

 只因为这支敌人旗杆上，鎧甲上的髏羊头。

 战爭进行了这么久，双方对於对方的兵力大致都有了一个大概的认知。

 眼前这支军队，就是当时兽人速通先锋要塞的主力军，兽人皇庭主力军团，戈夫曼不知道他们的番號，但是他们的威名他还是听得不少。

 不只是戈弗雷子爵，此刻黄金要塞上的人类贵族们，无一不是擦著额头，紧张地盯著敌人。

 伴隨著戈弗雷子爵的命令，城墙上的弓箭手开始射击。

 箭矢发射下去，大部分被鎧甲弹开，有些刺入了血肉，但是那只近三米的兽人，直接把箭拔出来，继续跟著自己的的老大进攻。

 戈弗雷子爵紧张地看著冲在最前方的兽人。

 这些人甚至都没有带云梯，他们要怎么攻城？

 嗷！

 “將军！趴下！”

 突然，不知道从哪里传来一阵怪鸟的叫声，隨后戈弗雷子爵感受到自己被推到了。

 “怪物！看剑！”

 戈夫雷子爵才反应过来时，只见自己自己的亲卫正在挡在自己的身前，隨后又是一道长长的鸟嘶....

 “吼！为了兽皇陛下！”

 一个三米高，手持巨斧的紫色小巨人从雷鹰上跳下来。

 跳下来没多久，那人直接展开斗气，满身银光，竟然是一位白银阶的兽人战士！

 “吼！.....吼！...

 1

 “將军！不好了將军！城门口守不住啊！”副官焦急地上前来，看著声色几乎有些哭腔。

 “將军！守不住啊！敌人太凶猛了！”

 守不住？为什么会守不住呢？戈夫雷子爵本身修为虽然已经白银，但是前几次的战斗中他被兽人的萨满的诅咒教派盯上，落下了旧伤，

 否则戈夫雷子爵现在应该在奥內尔堡垒。

 戈夫雷子爵有些晃悠地起身，面前突然出现一个巨斧。



第115章 危急！>>


 乒兵！

 一阵交手，是戈夫雷子爵的儿子，也是白银五阶的天才斯內夫骑士。

 “父亲，你没事吧？”斯內夫骑士解决了兽人，看向戈夫雷子爵。

 “吼！为了伟大的兽皇！

 速度拿下此地！”

 戈夫雷子爵没有回应自己子嗣的关心反而焦急地看向城內。

 城真的破了，一瞬之间。

 为首的赫然是通体白光的兽人，一位黄金阶的兽人大统领。

 “魔晶炮呢？林曼子爵呢？”戈夫雷子爵看著四周，发现不知道什么时候开始，城墙已经被兽人填满，城墙上的人族战士已经所剩无几。

 “不对！快走！快下去！”戈夫雷子爵衝著自己斯內夫骑士说道。

 “快！黄金要塞被攻破了！赶紧去找狮鷲！现在要把消息传回去！”

 说完，戈夫雷子爵赶紧拉著斯內夫骑士往城楼下冲。

 不正常！太不正常了！

 黄金要塞，区区一座小城，一个小小的要塞，竟然可以招来这么多敌人！

 虽然戈夫雷子爵並不知道，敌人这究竟是为了什么，但是作为一名职业军人，他清楚现在最应该干的事情就是把情报递出去。

 敌人的目的都是上面的事情，他需要完成自己的使命。

 “所有人！过来！帮我突围！”戈夫雷子爵看著四周自己的亲兵，命令道。

 说完，戈夫雷子爵头也不回地走下城墙，数十名身穿甲胃的士兵紧隨其后。

 “那边！那边！”

 “狮鷲笼！”

 还好平时戈夫雷子爵平时十分熟悉整个要塞的构造，在兽人没有追杀上来之前，戈夫雷子爵就已经赶到了狮鷲笼。

 “快牵出去！”戈夫雷子爵看著子爵儿子，催促著他。

 斯內夫骑士可是戈夫雷子爵花了大价钱培养的，从少时起，就一直在南方王国学院中学习，未来是要接手家族的。

 “好！”斯內夫爵士走近狮鷲笼，打开笼子，熟练地把狮鷲拉出来。

 “大人！敌人！”亲兵跑过来说道。

 “敌人衝上楼了！”

 “赶紧走！”戈夫雷子爵说道。

 几人急忙牵著狮鷺，冲向狮鷲的飞行台。

 狮鷲笼的一般构造，一般是依山而建，会有一个用魔力支撑起来的巨大阳台。

 “吼！”

 “就在上面！不能让他们跑了！”

 身后突然传来兽人的声音，戈夫雷子爵面色有些难看。

 “直接去德维尔城！知道吗？不要中转！直接去德维尔城！

 把消息传给奥斯齐威尔侯爵。

 告诉他，兽人主力兵团，雷鹰，由黄金带队！黄金要塞被攻破了，敌人目標不明確。知道吗？”

 戈夫雷子爵看著狮鷲上的儿子。

 “明白了...父亲....”斯內夫爵士看著戈夫雷子爵，心里大概知道子爵的选择。

 按照法兰克王国的规矩，没有上面的命令，下边儿的贵族，是不能擅自撤退的。

 就像是之前的日落要塞，没有国王的命令，根本不敢活著出去。



第116章 伯爵的婚事(4k)


 第116章 伯爵的婚事(4k)

 德维尔城，埃德此刻正在新一天的巡防，

 奥夫曼伯爵死后，奥斯齐威尔侯爵就告诉了埃德，德里曼家族会很快前来收敛奥夫曼伯爵的尸体。

 说实话，当时埃德心中想过很多，最害怕的事情，莫过於自己的继母，直接派人过来把他一起“处理”了，即使奥斯齐威尔侯爵一再保证，他不会有任何事情。

 庆幸，又不庆幸的是，德里曼家族的人確实来了，他的继母，维戴莉夫人亲自赶到现场。

 人是早上来的，拜访了一次奥斯齐威尔侯爵，然后带著奥夫曼伯爵的尸体，中午走了，之前埃德还以为，至少自己的爵位可能不保。

 但是实际上，他的生活，除了失去了一个时刻督导自己的父亲，好像什么都没变。

 此后的几天中，埃德逐渐从奥夫曼伯爵死去的阴影中走出来，逐渐明白了一件事情..：

 他好像有些太看重自己了...

 后面他听说奥夫曼伯爵没有办葬礼，灵魂送进了家族祭坛，听说国王派了特使..：，

 之后就是自己那位朋友的消息，前线不断传来罗伯森的立下功劳的消息，就连奥斯齐威尔侯爵口中，自己这位朋友也变成了一位有些能力的年轻人。

 说不上羡慕还是嫉妒，但是埃德总有一种恍如隔世的感觉，

 “上面！看上面！”

 “一只狮鷲！它好像要落下来了！”

 周围士兵突然开始议论纷纷，埃德警觉，抬起头。

 只见天空上，一只颤颤巍巍的狮鷲，看起来好像是隨时要落下来，能够看清楚，上面坐著的，

 是个人类。

 此时，德维尔城中飞上去几只狮鷲骑士，不知道是要去帮忙的还是其他什么。

 “他衝过来了！”

 “不对，好像是要降落了。”

 確实是要降落了，埃德骑士以前也骑过狮鷲，出於兴趣爱好。

 可是在这里？埃德骑士有些不理解，不过他很快反应过来，这根本不是降落，是到极限了，人和狮鷲都到极限了。

 那个狮鷲飞近了，埃德骑士可以清晰地看见狮鷲上面的血痕，根据最近学到的知识，埃德骑土还认得出，那是雷鹰的爪子。

 兽人！

 埃德骑士皱眉，赶紧上前。

 可能是狮鷲確实到极限了，整个狮鷲连带著人直接从十几米的高空摔下来。

 “这.什么情况？”

 “快上去看看。”

 埃德察觉不妙，赶紧上前，走到那只狮鷲降落的地方。

 狮鷲已经死了，不知道是摔死的，还是力竭。

 狮鷲下面，压著一个骑士。

 “嘿！兄弟！”埃德急忙上前，把压在狮鷲下面的那位骑士拉出来。

 这位骑士身上的伤口更甚，大部分都是箭矢，估计是斗气用完之后，无法防御了。

 此刻这个人还在大口大口的喷血。

 “快去叫牧师！愣著干什么？”埃德看著站在四周，好似在看热闹的人群。

 “哦哦！好的长官！”

 虽然埃德在贵族圈子里没什么威望，但是毕竟还是一位贵族，在这些平民眼中，不是一个阶级的存在。

 “报....报告给奥斯齐威尔侯爵..：”

 突然，喷血的骑士似乎恢復了些许斗气，正在艰难地张嘴。

 “报告什么？报告给谁？”埃德骑士刚刚没听清楚，看著眼前这位骑士，能够让一位骑土，骑著狮鷺来送达的消息，必然不简单。

 “报...报告给侯爵！”

 “报告什么？”

 “黄金要塞！黄..黄金要塞失守了。”

 “敌人很多，有黄金骑士！不正常！是兽人主力兵团...还有雷鹰...”

 “黄金要塞失守了！”埃德脑海里一遍遍复述那位骑士的话。

 “黄金要塞是哪啊？”埃德看著躺在地上的骑士。

 確实不能怪埃德，他以前根本就不关注，最近才开始学习，现在也没学到这儿啊！

 躺在地上的骑士瞳孔明显放大了一点，眼晴有些想要瞪出来，看得出来，此刻这位骑士应该十分激动。

 “没事，我现在就去稟报伯爵！”埃德骑士说道。

 “你先休息。”

 “不对，你不能休息，撑住，牧师很快就来了。”

 “这小子，確实让人在人意料之外啊。”奥斯齐威尔侯爵坐在庄园的椅子上，手中是瓦伦蒂娜亲自送来的战报。

 和瓦伦蒂娜自己倒是没什么关係，虽然奥內尔堡也被围了，但是不知道为什么，现在整个希瑞尔防线，西边的兽人攻势越发猛烈，东边倒是问题不大。

 而且说实话，瓦伦蒂娜自己也不懂什么军事，她13岁以后，一直在南方的阿尔及利亚国王学院读书，回家的次数都很少。

 整个法兰克王国的上层贵族，基本都会把子嗣送到南方去，那边有人类社会的最新报导。

 就连罗伯森的兄长巴托.奥多金，小时候也差点进去，可惜由於是小贵族，需要考试，巴托没能考进去。

 至於罗伯森就更不用想了，他连参与考试的资格，都没有。

 整个莫尔德堡垒的军事，实际上是由瓦伦蒂娜的家臣在负责。

 看著手上的战报，奥斯齐威尔饶有兴致地喝下一口茶。

 在他这个位置，见过的天骄英杰也不在少数，如果说过去的罗伯森仅仅能够让他注意一下，现在的罗伯森確实可以入他的眼了。

 关键在於，这位罗伯森爵士，竟然还是南方贵族出身，奥多金家族还属於南方贵族的陆地派，

 当年的奥斯齐威尔侯爵，就是从陆地派开始登上王国舞台的，南方贵族的陆地派就是侯爵的政治基本盘。



第116章 伯爵的婚事(4k)>>


 没错，无论在什么地方，有人的地方就有派系。

 南方贵族这个称呼，一般都是放在王国层面上说的。南方贵族按照地缘上，內部也分为陆地派和海洋派，陆地派一般和南方內陆国家贸易密切，海洋派则是专注於海外的海文王国，伊斯多尔公国但是南方贵族內部，没有北方贵族那么大的矛盾，近百年来，北方贵族的內地派和近海派打生打死，南方贵族也是乐见其成，还让南方贵族钻到了不少空子，只是乔安侯爵出场之后，利用政治手腕把大家全部压下去了。

 但是已经造成既定事实的分裂，是不可避免的，

 比如原本属於北方內地派大哥之一的冯曼家族，就被奥斯齐威尔侯爵拉拢，还让自己女儿成为冯曼家族的主母。

 既然这位战场新星的背后，是自己的革命老区，奥斯齐威尔侯爵自然乐於提拔提拔年轻人。

 “说说？拿著这个东西来找我，总不能只是炫耀吧。”奥斯齐威尔看向坐在自己对面饮茶的外孙女。

 瓦伦蒂娜被识破心思，把手中的茶杯放下，也没有什么不好意思。

 一来，虽说战场无父兄，但是奥斯齐威尔侯爵毕竟是自己外公。

 二来，手下太爭气，她也没办法。

 谁能想到，当初隨便看上的小骑士这么能打呢？

 作为一名实权伯爵，瓦伦蒂娜深知，这种能办事的手下，想要锁在自家的战船上，就要给足了好处。

 罗伯森报上来的数据里，整个奇莫要塞也是损失惨重的。

 明眼人都能看出来，这就是在向上邀功了。没有什么好反感的，想要让有能力的人占自己，就要满足別人的要求。

 “虽说罗伯森男爵现在战功颇丰，但现在整个奇莫要塞都是危机四伏。

 哎，外公你可能不知道，按照罗伯森男爵报上来的消息，现在整个奇莫要塞，有十分之七的伤员率，神水早就不够用了...：”一说起这些，瓦伦蒂娜滔滔不绝起来。

 所谓的十分之七的受伤率，脚崴了，手破皮了，脚底长泡了...都是伤嘛，伤病不分大小。

 其实罗伯森送战报的时候，还是有些良心，没有说具体多少，但是瓦伦蒂娜作为中间商，也想赚点差价。

 “好了好了，我都知道，这些东西都是次要的。”奥斯齐威尔侯爵摆摆手。

 “你上报的这些东西，直接去斯里奇找卫曼伯爵，他会交付的。

 我记得那边还有一批新预备队？不是人员伤亡吗？分一些过去，去的时候，帮我给那位罗伯森男爵传递一封我的信件。”奥斯齐威尔侯爵说道。

 斯里奇是希瑞尔防线东边的后勤补给点，像是罗伯森身后的蓝鳞港，就是属於斯里奇城管辖。

 卢克子爵也待在斯里奇城。

 正好，奥斯齐威尔侯爵还可以用罗伯森的事情来做一个表率，激励一下士气。

 “这些都不重要，倒是你，你觉得，这位罗伯森男爵如何？”奥斯齐威尔侯爵继续抿茶，隨后抬起头，微笑著看向瓦伦蒂娜。

 “什么如何？”瓦伦蒂娜一时间有些没反应过来。

 “你和罗伯森，你说怎么样？这可是不可多得的苗子。”奥斯齐威尔侯爵笑道。

 这个想法，在他了解到罗伯森的最新战绩，加上罗伯森背后的奥多金家族之后，就冒出来了。

 如果从当前来看，罗伯森基本已经够资格了，虽说冯曼家族是伯爵家族，但是在法兰克王国这个社会里面，女强算是一件比较丟脸的事情。

 如果不出意外，一般只能在子爵家族里面找。

 目前罗伯森的发展態势虽然还有些差距，但是如果事情能够办成，奥斯齐威尔侯爵完全不介意多出一臂之力，把罗伯森的爵位变成子爵。

 虽说这份功绩肯定不太够格，但凡事都是可以谈的。

 如果想选，现在或许就是最好的机会，毕竟按照现在的局势来看，如今的罗伯森甚至有可能自已坐上子爵的位置。

 到时候再想撮合，就难办了，也不是不行，主要是想让別人入赘，估计不太可能。

 最好的结果，就是双方共同执掌家族，甚至更进一步，直接创立一个新的姓氏。

 太阳底下没有新鲜事，案例虽然少，但也不是没有。

 只需要把族谱重新修订一下，就是一个新兴的家族，

 比如如今的法兰克王室，祖上就是当时还没崩塌的埃兰西瑞帝国的皇女下嫁当时还没发家的维斯特兰，双方共同商定，最后形成了一个新家族。

 甚至你要是厉害一点，像是维斯特兰一样开创一个新兴国家，族谱就从你这里开始写，一个新兴的家族就此诞生。

 法兰克王国建立以后，整个法兰克王室也基本是在维斯特兰身边转。

 听完侯爵的话，瓦伦蒂娜只觉得当头一棒，突然有些被敲蒙的感觉。

 她倒是从来没有考虑过这些事情，瓦伦蒂娜一直待在南方贵族。

 由於南方王国和平的环境，那边的贵族平均寿命是人类之最。

 相对应的，那边成婚一般比较晚，会等到24，5岁，大家一般会將自家子弟培养到极致之后，

 才放出去经歷歷练。

 这些天瓦伦蒂娜都没意识到，其实在法兰克王国，她已经算是晚婚年龄了，过去听奥斯齐威尔侯爵的话，她还以为在说笑。

 “这个...或许...”瓦伦蒂娜脸上緋红，说话也有些支支吾吾。

 老实说，从实际利益上来讲，这个选择无论对谁，都是大有好处。

 罗伯森自然不必说，虽说是入赘，但是按照法兰克王国男性为主的社会风气，以后夫妻共同为政是大概率事件。

 未来有了冯曼家族这个基本盘，加上他自己的才能，可以说是一次性起飞。

 奥斯齐威尔侯爵这边，虽说奥斯齐威尔侯爵与罗伯森本人没有什么交际，但是奥多金家族他还是有所耳闻。

 奥多金家族虽然势力不大，但却是坚定的南方內地派，当初罗伯森的父亲把罗伯森派过来，也是想著自家儿子跟著老乡，能被照料一下。

 事实证明，確实如此，別的不说，在西线起码没受到什么轻视和刁难。

 亲族都占奥斯齐威尔侯爵，就连妻子都是他的外孙女，妥妥的亲信培养了。

 完成这件事情，奥斯齐威尔侯爵在北方內地派中的政治影响力，还可以继续下去。

 站在冯曼家族的立场看，也是大赚特赚，

 现在三线战场，受损最严重的全在东线，如果不是东线与冯曼家族的领地中间还隔著一道天险，此刻瓦伦蒂娜早就回去了。

 这里损失严重，甚至有两个伯爵家族遭殃，未来就是王国新兴贵族拿去瓜分的土地。

 罗伯森完全可以把领地选择在那里，冯曼家族和罗伯森的领地相距不远，完全可以大力支持罗伯森的发展新领地。

 一看，三方都贏。

 但是话虽如此，此时的瓦伦蒂娜依旧觉得脑子喻喻的，

 理性告诉她这个建议绝对值得考虑，感性上，她依旧是一个二十不满的女孩儿。

 “没事，这件事情，你考虑考虑，时间还早，有什么问题，以后再考虑嘛。”奥斯齐威尔侯爵笑道，没有选择过多逼迫瓦伦蒂娜。



第117章 危急的战事


 第117章 危急的战事

 “大人，埃德骑士在庄园外面求见，说是有要事稟报。”

 就在奥斯齐威尔侯爵与瓦伦蒂娜交谈之时，传令兵走进来，匯报导。

 “嗯，我知道了，让他进来吧。”奥斯齐威尔侯爵点头。

 “那我就先走了，祝您平安。”

 听著传令兵的声音，瓦伦蒂娜知道，侯爵的工作时间要到了，隨后站起身来，抱著自己的头盔，对著侯爵行礼。

 “嗯，你先去吧，那件事情，你好好考虑。”奥斯齐威尔侯爵点点头。

 瓦伦蒂娜红著脸，点点头。

 “我会的。”

 埃德骑士看著那位受伤的骑士被抬走后，几乎是一路骑著马赶来的。

 虽然他不知道黄金要塞在哪，也不清楚为啥一座要塞会这么重要，但是看那个骑士的表情，估计自己不去匯报，他都有些遗愿难解了。

 在被告知同意进入之后，埃德骑士跟著领路的卫兵，走进庄园，路上还碰见了带著头盔的瓦伦蒂娜。

 “大人，午安。”埃德骑士被带到奥斯齐威尔侯爵面前。

 倒是没有什么不適应的，就算是他老爹在这里，也得乖乖叫上一声侯爵午安。

 “你不是有要事稟报吗？埃德，一位真正的军人不会在乎这些形式，军情要紧。”奥斯齐威尔侯爵教育道。

 当然，这都是对下面人说的话，主要是给外面的人做个样子，埃德这孩子，是奥斯齐威尔侯爵亲自教导的。

 如果不是如此，埃德早就在他继母家族的针对下，去陪奥夫曼伯爵了。

 家族之间的斗爭，向来狠厉，尤其是伯爵家族，家大业大，大家为了那个位置都会付出全力，

 任何有威胁的人物，都在排除的范围之中。

 当然，教育归教育，不代表奥斯齐威尔侯爵自己也做。

 “是！大人。”

 “今天，在城北突然飞来一个骑士，传来消息。”

 “据他所说，黄金要塞已经被攻破，领头的兽人是黄金阶，主力是兽人军团，还有大规模的雷鹰军团。”埃德说道。

 “什么地方？”奥斯齐威尔侯爵听后，停下了喝茶的动作，皱著眉头看向埃德。

 埃德一缩脖子，他还是第一次见到，奥斯齐威尔侯爵皱眉的样子。

 “黄金要塞，大人。”埃德骑士说道。

 奥斯齐威尔侯爵放下茶杯，皱眉好一会儿。

 埃德不了解地形，他可是了解的一清二楚，一位合格的统帅，应该对自己的防区有清晰的认知。

 “来人，通知法师团那边，叫他们去和奥內尔堡垒沟通，得到最新消息。”奥斯齐威尔侯爵命令道。

 隨后侯爵也站起身来，不知道消息的真假，如果是真的，那麻烦大了。

 王室在诺亚王子身上投入了多少精力，侯爵可是知道的，政治外交军事领地，方方面面，诺亚王子早就深入到整个王国政坛了。

 別看现在诺亚王子在西线谁都喊不动，那是他一次性想要调动整个防线的军队，別说诺亚王子，奥斯齐威尔侯爵也不能打包票让大家跟著他去送死。

 但是在王都，诺亚王子依旧是呼风唤雨的人物，此前几年，诺亚王子还在阿尔及利亚王国进修，这些年一直有诺亚王子和阿尔及利亚公主的传闻，联姻的事情早就提上日程了。

 过去几年诺亚王子一直代表国王，在人类议会上发表讲话，寻求资源...，

 吩咐下去之后，奥斯齐威尔侯爵直接来到平时的会议室，很多时候，整个西线的决定性会议就在这里展开。

 看著墙上的地图，奥斯齐威尔侯爵满脑子都在往最坏的情况上想。

 门被敲响。

 “进！”奥斯齐威尔侯爵看向门口。

 是一位穿著黑色法袍的法师，

 奥斯齐威尔侯爵心中有些泼凉。

 “奥內尔堡垒的魔法传讯被阻断了！王子殿下有危险！我们必须马上行动！”诺里亚宫廷大法师走进房间，三两步来到奥斯齐威尔侯爵面前。



第117章 危急的战事>>


 得到这个消息，奥斯齐威尔侯爵的心被悬起来。

 “不！我们现在依旧有机会！现在最重要的是保住艾莉儿港口，我们现在应该保证王子突围的道路！”说话的是伊利曼子爵，是奥斯齐威尔侯爵的亲信。

 “或许我们现在还可以派出高山狮鷲骑士团，他们或许可以救出诺亚王子。”是诺伊曼伯爵。

 “狮鷲骑士团？你在说什么？敌人的雷鹰，云狮加起来，是我们的四倍！你明白吗？这只是奥內尔堡那边的！”诺里亚反驳道。

 “另外，艾莉儿港口也被魔法阻断了！整个防线，靠近奥內尔堡的魔法网络都被阻断了！我无法突破！

 奥斯齐威尔，你知道这代表著什么！”诺里亚法师盯著奥斯齐威尔侯爵。

 奥斯齐威尔侯爵悬著的心终於死了。

 他当然明白这意味著什么，诺里亚法师是王室的老物什了，法师这个东西，越老越吃香，诺里亚法师属於王室最顶尖的那批法师之一，魔导师8级。

 想要阻断诺里亚法师的魔法探知，至少是大魔导师的级別，大魔导师，这种层次，有一个比较通俗的称呼，传奇阶法师。

 “我自然知道，你先回去吧，晚上我会派人通知你。”奥斯齐威尔侯爵说道。

 其实他还有消息没有告诉诺里亚，按照前线传来的最新消息，敌人至少已经三个兽人步兵团在艾莉儿港口登陆了，天上的雷鹰多到只能用地上的潜行者去探查军情。

 敌人能够这么快就调动部队，肯定少不了港口的船只，初步推断敌人有水生物种进入了战场，

 不知道是娜迦，还是鱼人。

 这就是实力碾压，兽人后面的援军已经跟上，国內也完成了战爭转型，兽人不想等了，直接派出三个步兵军团，去抢一个要塞。

 现在整个希瑞尔防线沿岸的各个要塞都有军情传来，目前还无法分辨是敌人的精锐还是炮灰。

 西线现在的状態甚至无法全线兼顾，

 如果这些消息也告诉了诺里亚法师，不知道这位护子的老头会有什么反应。

 儘管知道现在事情危急，奥斯齐威尔侯爵也只能表现出一副大局在握的样子。

 “奥斯齐威尔，你知道的，路易小子对你很不满意...

 诺亚王子最开始的求援呢？没有人响应..：

 你知道的，记得那些法案，老年丧子之痛，我想，路易不会独自承受...：”诺里亚法师威胁道奥斯齐威尔侯爵抬起头来，目光直视著诺里亚法师。

 “我说，先回去，晚上我会派人通知你。”奥斯齐威尔侯爵说道。

 “大人，天马上就要黑了...”

 “侯爵，您已经在这里坐了两个小时了，军情紧急....”

 听著身边副官们的询问，奥斯齐威尔把目光从地图上收回，脑子里把所有的消息都通过了一遍“通知下去，集合德维尔城的所有骑兵部队，今晚出发，抢夺艾莉儿港口。”奥斯齐威尔侯爵说道。

 “谁担任主將？”诺伊曼伯爵问道。

 奥斯齐威尔侯爵张了张嘴，最后又合上。

 “我亲自去..”

 “啊？这...我们是否要召回卫兵骑士团？”诺伊曼伯爵问道。

 “不...不用..：”奥斯齐威尔侯爵拒绝道。

 “这...这是否太冒险？”诺伊曼伯爵皱纹道。

 “没办法....中线那边，根本没有做撤退的准备。

 人类议会要明年一月份才召开。”

 “诺伊曼...你跟著我多少年了？”奥斯齐威尔侯爵突然问道。

 “47年，大人，王城之外，我记得。”诺伊曼伯爵说道。

 “接下来这些话，你记好。

 从现在开始，防线上所有的要塞堡垒，立刻进入紧急状態，准备长期消耗...

 蓝龙堡垒，黑山崖堡垒....这些地方，逐渐撤回德维尔城，其余诸城东边的事情，交给卫曼伯爵，他会处理好的。

 如果有大事，你再来找我。”

 “是，大人。”



第118章 奥斯齐威尔侯爵呢


 第118章 奥斯齐威尔侯爵呢

 清晨，路易三世正在处理公文，隨著战爭的逐步推进，如今王国的財政状况每况愈下，虽然还没到崩溃，但是也不容乐观。

 现在已经要开始向南边的国家寻求援助了。

 说好听一点是寻求援助，其实就是要饭。

 “陛下，巴雷托公国已经同意援助，阿尔及利亚王国还在帮我们寻求更多的支持..：”外交大臣亨利伯爵在一旁说道。

 “如果能够寻求到蒂利亚王国的帮助，或许我们可以拥有更好的局面。”威廉伯爵说道。

 说话间，威廉伯爵的脸色不是太好。

 战爭进行到现在，国家財政也进入了第二阶段，本来就快要退休，结果威廉伯爵直接碰上了兽人大规模南下，整个王国进入紧急状態。

 作为这一届的財政大臣，威廉伯爵真是有苦说不出。

 “嗯，现在....”

 “陛下！陛下！宫廷法师那边传来急信！”

 路易三世正想继续安排工作，议事厅外却传来消息。

 “让他进来说。”路易三世皱著眉头，命令道。

 不多时，有一位穿戴黑色法师袍的法师走进来。

 “陛下，前线传来消息。”

 法师说完没有再念，反而看向两位內阁大臣。

 “直接说，什么事情？”路易三世皱著眉头，问道。

 “前线传来消息，诺亚王子现在被围困在奥內尔堡垒了，现在奥內尔堡垒还没有被攻破，但是所有的传信手段都无法抵达...”

 “什么？奥斯齐威尔侯爵呢？”最先激动的，不是路易三世，反而是亨利伯爵。

 要知道，过去法兰克王国由於在一些阿尔及利亚关於东边的魔兽山脉开发问题上，一直有矛盾，导致双方都没能拿到自己想要的答案。

 近几年靠著诺亚王子与伊夫蕾公主的外交破冰，双方才暂时达成了协议，约定未来在诺亚王子的领头下，大家一起开发魔兽山脉的局部地区。

 这可是亨利伯爵在任时期的重要政治成果。

 法师有些犹豫。

 “快说！”此时路易三世的心也被提起来，焦急地看向那名传信的法师。

 “侯爵...侯爵率领德维尔城官兵前往救援，未能战胜...为了掩护军队，侯爵陷入昏迷，现在是侯爵的军官团在主事。”法师说道。

 “什么？”

 “陛下，诺亚王子的安危不容有失！现在我们的援助都有阿尔及利亚王国的帮助。”第二个坐不住的，是財政大臣威廉伯爵。

 “昏迷了？”

 老狐狸！路易三世在心底怒骂一声奥斯齐威尔侯爵。

 “伊比利亚骑士团呢？”路易三世问道。

 “前线没有说明。”

 没有说明，其实就是最好的说明了。

 现在前线那两个大规模骑士团，都听奥斯齐威尔的命令，现在奥斯齐威尔侯爵昏迷了，这已经说明了一切。

 在奥斯齐威尔侯爵醒来之前，估计没人能够调动他的亲兵。

 “路易！路易！”



第118章 奥斯齐威尔侯爵呢>>


 议事厅外又传来一阵声音，是女性的，王后的声音。

 路易三世用手扶著额头。

 “也就是说，我们可以在敌人反应过来之前马上完成部署？”路易三世看向乔治侯爵。

 没办法，这件事情太大，一边儿救诺亚王子，可能西线崩溃，一边不救，財政崩溃。

 更何况，人到老年，路易三世也变得多愁善感起来。

 想要救下诺亚王子，路易三世只能拉来乔治侯爵。

 虽然北方贵族这些年来，对於王室並不上太友好，但是国难当头，尤其是北方贵族在中线投资这么大，乔治侯爵不可能看著西线出问题。

 只是如此一来，王室在军中的影响力又得缩小了。

 也是没办法的事情，只能先相信后人的智慧了，这也算诺亚王子提前预支了自己的军事威望。

 其实情况也差不到哪里去，最多回到路易三世上台时的样子，但是相比起路易三世上台时期，

 至少诺亚王子带领的，將会是一个拥有庞大根基的王室。

 只要不瞎折腾，不会出什么大问题。

 路易三世相信自己的眼光，诺亚这孩子，除了有些炫耀自负，没什么大问题。

 至少自前来看，诺亚王子还是受得住手的，

 “理论上来说，是这样的。”乔治侯爵点点头。

 老实说，对於国王的这次传唤，乔治侯爵是不想过来淌这趟浑水的。

 但是没办法，篓子太大，国王不想自己一个人补。

 至少目前来看，乔治侯爵还是一个忠君爱国的人设，而且中线那边乔治侯爵的投入確实太大了，现在已经无法停手。

 其实现在乔治侯爵是最应该庆幸的，路易三世如果一心救子，选择乱搞的话，乔治侯爵就欲哭无泪了。

 王室还有庞大的旧基本盘，乔治侯爵可禁不起这么败，

 “那好，传令下去，让查尔斯伯爵立刻开始整备王国的常备军，在支援路线上的，现在赶去德维尔城！”路易三世命令道。

 路易对於自己那两把刷子，还是十分了解的，平时那些夸他军事天赋的人，基本都被路易当阿课之徒。

 虽说路易三世不相信乔治侯爵会帮自己，但是路易三世相信乔治侯爵不想让自己在中线的投资打水漂。

 “另外，把这个送到奥斯齐威尔侯爵的手中。”路易三世手中拿出一张纸，

 上面赫然写著几个大字，维斯齐尔德法案。

 里面主要讲述了一件事情，维斯齐尔德子爵的军事成绩..

 既然奥斯齐威尔选择在这个时候卖自己，那路易三世也没什么好说的。

 这些年来沉寂这么久，可不是说他路易三世忘记了，屠刀应该怎么挥舞。

 当然，如果奥斯齐威尔侯爵还能够回心转意，在晨曦之主的引导下，大病痊癒。

 那么维斯齐尔德子爵的军事成绩还是很理想的。

 毕竟维斯齐尔德子爵在前线的时候，为王国的生育率提高做出过巨大贡献。

 关於当时的那场政治犯罪，路易三世大可以宽宏大量一次。

 要是奥斯齐威尔侯爵还是不识趣，不肯响应晨曦之主的號召。

 那么路易三世也就只能大公无私了。





第119章 马鎧


 第119章 马鎧

 “老兄，你真是，不知道该如何形容你啊。”卢克子爵摇著头，看著自己手上的清单。

 前线的消息还没有传到罗伯森这里，就算传到了，也不会这么急迫，毕竟德维尔城又不是罗伯森的后勤补给点。

 最先该著急的，是背靠德维尔城物流网络的那些堡垒。

 罗伯森取得大胜的消息，现在已经在西线传开，整个西线第一次听说了这样一位人物。

 卢克子爵得到消息之后，自然是飞快赶到奇莫要塞，

 这次都不用罗伯森来等他的，消息一发出去，別人就屁顛顛地赶过来。

 现在罗伯森可谓是真正的起飞，未来只要不浪，高低得获得一个富庶的男爵领，如果操作得当，变成弱小一些的子爵，也不是不可能。

 此时卢克子爵就和里奥子爵是一个心思，只恨自己眼光不行，当时投资太少。

 但是当时投资少，不代表现在不能抓紧投资。

 “爵土，这个是我们古铁雷斯家族的会员认证书，以后如果你前往封地，想要进行更多贸易什么的，都可以去找当地的古铁雷斯商会。”卢克子爵拿出一份文书。

 罗伯森挑眉，颇有几分意外，伸手接过文书。

 古铁雷斯家族的会员认证可不好搞，一些小一点的子爵家族，都要等待审核，全国上下没有几位。

 这个会员认证，估计卢克子爵没少出力，

 虽然现在罗伯森在前线牛逼哄哄的，但其实到了地方上，开始发育领地的时候，啥都缺。

 有了这份古铁雷斯家族的会员认证，以后开荒的日子，罗伯森会好过很多，至少不会有买到高价粮食，甚至买不到粮食的尷尬。

 “那就多谢子爵了。”罗伯森接过手，该客气的时候客气，不该客气的时候，他罗伯森老爷的脸皮向来很厚。

 “那爵士可就谢错人了。”卢克子爵摇头笑道。

 倒不是卢克不想承下罗伯森这个人情，只是古铁雷斯商会会员认证这种事情，他也搞不到了。

 能够在短时间搞定这个东西的人物，在前线屈指可数，没有一个人是卢克子爵能碰瓷的。

 “哦？那这是？”罗伯森皱眉问道。

 “咳咳，反正，不是我搞定的，爵士收著就好，未来这些东西都有大用。”卢克子爵说道。

 “那我就笑纳了。”

 “爵士，这次需要一些什么？现在爵士立下如此功劳，想必现在也没什么缺乏的东西吧.：：：”卢克子爵皱著眉头。

 什么会员认证，那都是別人的事情，跟卢克子爵没什么关係，现在对於卢克子爵来说，最重要的业绩，还在於罗伯森现在手中的兽人资源。

 “那劳烦子爵帮我多准备点马匹，骑的，骤马，我都要。

 还有现在....你知道的，这次奇莫要塞竟然吸引到了数万敌军，这次他们就能用数万敌军攻城，以后还不知道会用多少。

 所以如果可以，希望子爵能够帮我寻找一些兵员和粮食。”罗伯森说道。

 事实也確实如此，第二次进攻就拿出这么海量的敌人，谁知道未来还要面对一些什么样的怪物？

 当然，主要是罗伯森现在统兵上限被拉高了，估计未来会面对相当长时间的兵员不足。

 他之前还向瓦伦蒂娜匯报过这件事情，就是不知道瓦伦蒂娜那边有没有办成。

 至於骡马这些，当然是为了以后跑路做准备，一位高明的主帅，往往要高瞻远瞩。

 “这....爵士的要求还真有些不一样，马匹我们倒是还有300多匹战马，只是骤马..

 索姆河太过於宽阔了，现在那些大型船只都被拿去运送粮食了，没有腾出手的，前线粮食也紧张了...：”卢克子爵为难道。

 倒不是卢克子爵说谎，这些都是事实，虽然罗伯森这边的后勤保障是斯里奇这边的，但是大家背后都是依靠王国政府。



第119章 马鎧>>


 德维尔城那边战线吃紧，肯定会影响到斯里奇城。

 而且这次，罗伯森要求的资源属实太多了，罗伯森这次可以消灭一万的敌人。

 虽然大部分都是狗头人，但是剩下的物资能换取的金幣数量，也不少了。

 当然，罗伯森肯定要拿出一部分奖赏给手下，在罗伯森手里的，大概就是三千五百左右，毕竟现在罗伯森没有自己的超凡部队，这方面还有求於人。

 这已经不是一笔小数字了，一个富裕的男爵领地，一年的收入也就500金幣，这不是盈余，是营收，这笔钱在未来將会继续投入到男爵领地的运作之中。

 上次整个西线搞那么大动静，最后没有上面的剋扣，到罗伯森手里也才2000，这两千还不是罗伯森自己的，是整个奇莫要塞官兵的，罗伯森想要独吞都不行。

 参考战爭之前的物价，一匹战马的价格大概就是5个金幣，一副鎧甲在8个金幣左右。

 这笔钱已经不是一个小数字了。

 “唉，子爵大人，最近我参考一些家族的笔记，自己整合出了一套练兵方法，颇有些心得。

 未来我们加强合作，没有什么是凑不齐的，未来都可以想办法嘛。”罗伯森看著卢克子爵，笑道。

 “先前那一批將土，现在已经可以交付了。子爵要不要去看看？”罗伯森问道。

 “当真？”卢克子爵只觉得眼前一亮。

 “这个，可是现在前线物资紧缺，我们古铁雷斯家族確实没有太多存粮了。”

 “要不这样，我们哪里还有一些骑兵用的配套鎧甲。您看...：”卢克子爵说道。

 “骑兵鎧甲？多少套？”罗伯森眼前一亮，看著卢克子爵。

 经过上一次的战爭，罗伯森手下的骑兵部队也进步神速，上一次战斗脱胎出了二十多个六阶骑兵，法兰克边境骑士。

 许多四阶骑兵已经完全进入五阶状態，五阶骑兵数量突破了百人大关，四阶保持在两百左右，

 三阶基本已经消失不见。

 如果现在罗伯森可以搞到一批马鎧，未来完全可以组建自己的重骑兵军团，

 经过罗伯森的测试，虽然这些六阶的骑兵比不上真正的超凡，但是也相差不远了。

 对付那些凡俗的普通骑射单位，简直就是吊打。

 看著罗伯森这么感兴趣，卢克子爵长鬆一口气，伸出五个手指。

 “五十副，14金幣一套，这个是没法还价的，您知道的，这些都是上面的规定。

 这些马鎧搞来可不容易。

 不过，丑话说在前头，这些鎧甲肯定没办法和那些骑士身上的，肯定比不了。”卢克子爵说道五十副！罗伯森心里大惊，这已经足够罗伯森武装自己的骑兵队了，说不定还可以搞一个小骑士团，很多子爵家族基本都是这样玩的，只不过现在战爭没有进行到那种地步，大家还没把全部家底压上来。

 “这些倒是次要的，只是，我想问，那些新购的战马如何？”罗伯森问道。

 重骑兵可不只是有了鎧甲就能养成的，对於坐骑，骑士那都是巨大的考验。

 “爵士放心，这些战马都是刚从养马场出来的，正宗的右手战马，否则也不会买到8金幣的价格。”卢克子爵说道。

 罗伯森点点头。

 所谓的右手战马，並非是说战马怎么样，其根源来自当年的骑土王远征时期，他手下一位大贵族被当时的兽皇砍断了左手，並且无法恢復。

 这位大贵族后来被分封在北方，拥有庞大的牧马场，並且哪里產出的马匹，大都是白色，被人称为右手战马。

 值得一提的是，这位大贵族的妻子，来自冯曼家族。

 当时的冯曼家族还没有遭受诅咒，整个家族如日中天，一度衝击侯爵，想要进入王国最顶级，

 北方贵族也是內地派占据领导地位。

 那家大贵族，现在也隨著內地派的没落，而没落，当时內地派分裂的时候，冯曼家族跟隨了奥斯齐威尔侯爵的南方贵族系，另外一家则是跟隨了乔治侯爵的父亲。



第120章 奇莫要塞贵族的请求


 第120章 奇莫要塞贵族的请求

 “好，这些，我全要了。那就拜託子爵了。

 对了，如果可以，帮我再订购一批魔兽肉，要高阶一点的。”罗伯森说道。

 现在有钱了，罗伯森也囂张起来，那些马鎧加上马匹弩马，加起来也就是两千金幣的样子。

 一百匹战马大概就是八百金幣，弩马倒是便宜，基本上就是一金幣一个，甚至有些地方这玩意可以用银幣买。

 平时当然不是这个价格，一般情况下，双方差距再大，也不可能达到八倍。

 但谁叫现在还在打仗呢？

 战爭形態下，什么地方的经济不是畸形的？

 这主要还得感谢现在法兰克王国经济还在流畅运行，而且大家普遍看不上弩马。

 毕竟像是罗伯森这样大规模养凡人骑兵的，確实少见，能够买得起战马的，一般都是骑士老爷。

 战马这个东西，骑在身下的，跑在战场上，谁敢马虎？这可是要命的东西。

 等到战爭后期，战马消耗的差不多了的时候驾马价格还要涨。

 当然，那个时候，估计什么都在涨了。

 “高阶魔兽肉？如果爵士需要，可以给爵士算五银幣一斤。

 喷！

 罗伯森然，这件事情他早就提前打听过。

 这个价格算不上多实惠，但也不算坑，正常价格。

 在现在这个背景下，绝对是优价了。

 刚觉得自己小发了一笔的罗伯森，一笔帐算下来，发现口袋里面似乎也没剩几个子儿了。

 接下来还有整个军队的粮食开销，光靠著上面发下来的那点粮食，可养不起这种精锐，

 要是粮食跟不上，到时候把自己这批土兵搞废了，那罗伯森可真是欲哭无泪。

 粮食肯定是不能省，弩马战马也要，人罗伯森老爷也缺，凰娜现在正在成长的关键期，营养不能缺了.....

 还是缺钱啊。

 这么想著，罗伯森已经有些迫不及待了，不知道下一波的送財童子什么时候过来。

 现在人吃马嚼的。

 置办完各种东西，罗伯森带著卢克子爵赶到四团的兵营。

 虽然有些捨不得，但是想要做长期买卖，肯定还是要守信用。

 现在罗伯森的军队只有一团是满员的，罗伯森把其他军团的非军官四阶都塞进了一团，现在一团属於实打实的精锐，四阶將近600人，五阶三百人，六阶是70。

 记住我们101看书网

 其他两个团差一些，三团精锐更多一些，600多人，三阶率达到百分之八十左右，二团差一点但是二团人多有700多人，三阶率百分之五十。

 但是上次战爭之中，经验吃的最多的，还是属於骑兵队。

 毕竟步兵再怎么跑，也跑不贏四条腿的马匹。

 五阶骑兵已经將近300，四阶的將近100，三阶以下的，不是升级了，就是光荣了。

 六阶骑兵只有十几个，都被罗伯森拿去当士官了，作战结束之后，罗伯森按照所谓的战功划分，提拔了不少的平民军官。

 这个確实是罕见现象，毕竟能够有罗伯森这种规模的军队，一般都是子爵往上，那个层次不缺小弟当基层军官。

 但是他们不缺，罗伯森很缺，他现在就是典型的人少官多。

 “道奇男爵？”

 罗伯森一路带著卢克子爵来到四=营地，发现一道熟悉的身影。

 道奇男爵此刻待在四团门口，不知道在干什么。

 “罗伯森爵士...：”道奇男爵看到罗伯森到来，下意识的想要把手放到胸口上，表达敬意。

 “不必多礼。”罗伯森制止道奇男爵的动作。

 “哦...我听里奥子爵说爵士练兵有方，过来看看..：”道奇男爵说话时，颇有些不好意思。

 好听点说是过来看看，不好听，其实就是偷师。

 “想看就进去看看，这没什么大不了的。”罗伯森笑道。

 想偷师？自家人知道自家事，他罗伯森老爷练兵，主打一个管饱练够，能握住枪，丟上战场自已歷练去。

 剩下的就交给骑砍系统了，至於问他罗伯森老爷怎么练兵？

 祖传机密，不好泄露。

 当然，如果这些喝兵血的贵族老爷也能做到罗伯森这个层次，三餐管饱，士兵就算达不到罗伯森手下这个层次，也不会太差。

 本来就没有多高端的东西，罗伯森老爷也不怕偷。

 既然想进来看，那就让他大大方方的看，正好彰显一下罗伯森老爷宽宏大量的名声。

 “这....多谢爵士了。”道奇男爵颇有些羞愧，



第120章 奇莫要塞贵族的请求>>


 倒是一旁的卢克子爵有些惊讶。

 刚才道奇男爵的一举一动，可是全在他的眼里。

 这像是对待爵位平等的人，应该有的態度吗？

 虽说理论上来讲，罗伯森是整个奇莫要塞的统帅，但卢克子爵向来以为罗伯森只是背靠瓦伦蒂娜伯爵，才有些威望治军。

 如今看来，这些奇莫要塞的贵族，確实是被治得服服帖帖。

 其实稍微一想，就能明白，能带人打胜仗的领袖，大家都喜欢。

 隨后，罗伯森带著道奇男爵，卢克子爵来到了训练场，把整个四团单独提出来。

 看著眼前行列整齐，步伐一致，眼神凌厉的军队，卢克子爵频频点头。

 不错，確实很不错。

 作为中间人，卢克子爵相当清楚这些士兵刚送来的时候是什么样子，现在这一个个，精神抖擞的。

 “爵士果然是练兵有道啊。”卢克子爵感慨道。

 “过奖，过奖。”罗伯森谦虚道。

 他当然不会说，其实四团是整个军队之中最垃圾的一个部分。

 三阶率连百分之三十都没有。

 罗伯森基本没有让他们上过战场，主要是死得太多了，到时候也不好解释。

 “子爵大人可以带走这些士兵了。”罗伯森说道。

 送走卢克子爵之后，罗伯森正准备去找弗兰。

 这个傢伙到了奇莫要塞之后，就和科森等一眾法师打成一片。

 虽然罗伯森没有让弗兰暴露自己的修为，但是弗兰確实的学识是实打实的。

 至少在科森那些人面前，弗兰的水平相当於大学生打小学生一样。

 而且不知道是不是弗兰的带头作用，最近科森大法师也加入到了建墙的大军之中，为土木系法师添砖加瓦。

 “你还有什么事情吗？”罗伯森回过头。

 道奇男爵一路跟著他，一副欲言又止的样子。

 “我们有些人听说，爵士有有偿练兵...”

 “是帮助，道奇，我是为了帮助他们。”罗伯森皱眉道。

 道奇还是太年轻，怎么什么事情都往外说，你知道归知道，这是能说出来的吗？

 有偿练兵，用什么偿？这不是给人留把柄吗。

 “哦，对对。

 是这样的，我的有些朋友，想让我过来询问一下，能不能请求爵士帮助我们练兵？”道奇男爵问道。

 罗伯森这下听懂了，原来是这档子事。

 估计是看见他罗伯森老爷精兵强將驰骋沙场，有些人也按捺不住自己的想法了。

 其实整个奇莫要塞，原本就还有近2000的士兵。

 只不过这些人基本上不堪大用，罗伯森当时也没功夫管他们。

 但是现在確实不一样了，罗伯森现在的统兵上限，直接来到8000人。

 这个人数，未来相当长一段时间內，都无法完全满足。

 “这也可以，但是我的军队，也需要有足够的士兵服务，如果全部用在战场上，整个要塞可能都会乱套了。”罗伯森说道。

 罗伯森的意思非常好理解，其实就是帮助练兵可以，但是他罗伯森老爷也想要军队。

 “啊？这个..：”道奇男爵没听明白，还以为自己被拒绝了，脸上浮现出些许尷尬。

 罗伯森顿时有些无语，这种人才怎么坐上男爵的？

 “也就是说，我需要你们派出五百人，为我的军队服务，保持军队的正常运转。你明白我的意思吗？”罗伯森没办法，直接挑明了说。

 不知道奇莫要塞的那些贵族怎么想的，让道奇男爵过来议事。

 “啊！明白。”

 都点到这个份上，道奇男爵有些晃晃忽忽，算是听懂了。

 “这是自然，我想他们，不，我的朋友们不会拒绝的。”道奇男爵说道。

 想来，在道奇男爵出发前，那些贵族已经给道奇男爵划好了底线。

 听后，罗伯森松下一口气，话都说到这个份上，道奇男爵再不明白，罗伯森也没办法了。

 直接说肯定是不行，毕竟这里面还牵扯到了卢克子爵，很多物资，卢克子爵可不是走官面上运的。

 “既然如此，那就和你那些朋友准备准备吧。明天开始把辅兵，还有需要训练的部队送过来。

 到时候，我会安排的，记得自备粮食。”罗伯森说道。

 “是，大人。”



第121章 国王的命令


 第121章 国王的命令

 此时，德维尔城。

 诺伊曼伯爵此刻拿著一份文书，飞速赶往奥斯齐威尔侯爵的庄园。

 “伯爵大人。”

 “大人...”

 一路上没有人阻拦，还不断有人问好，毕竟大家都知道诺伊曼伯爵在侯爵的心中，是什么样的地位。

 来到侯爵的臥室。

 其实也可以说是病房。

 “进来吧。”

 没有敲门，凭藉奥斯齐威尔侯爵的实力，早就感知到了诺伊曼伯爵的到来。

 走进房间，整个房间都被圣油灯笼罩，这些东西都是从南方教廷那边送来的，据说对人身体有好处。

 此时本该养伤的侯爵，正躺在椅子上，盯著墙壁，墙上掛著一副地图。

 虽说奥斯齐威尔侯爵没有在外面继续主事，但其实每天的报告，都会送到奥斯齐威尔侯爵的桌子上。

 原本是想要让诺伊曼伯爵来处理一些小事，但是诺伊曼伯爵根本分不清什么是小事，什么是大事。

 “大人，不好了。”诺伊曼伯爵此时有些紧张，將手中的文书递给奥斯齐威尔侯爵。

 奥斯齐威尔侯爵接过，是国王的信件。

 诺伊曼伯爵此时紧张地看著奥斯齐威尔侯爵。

 维斯齐尔德子爵，可是侯爵花了大力气培养的，不止如此，奥斯齐威尔侯爵虽然现在保持著一副中年的姿態。

 其实说起来，侯爵比国王还要大几岁。

 现在路易三世用维斯齐尔德子爵来威胁侯爵，诺伊曼伯爵也不知道该怎么做。

 侯爵看了好一会儿，没有回应。

 “大人，我们应该怎么回应？需要叫维斯齐尔德子爵避难吗？”诺伊曼伯爵看著侯爵，问道。

 现在维斯齐尔德並不在前线。

 奥斯齐威尔侯爵放下手上的文书，看著窗外。

 “哎.”

 “不必了，也是他自找的。”奥斯齐威尔侯爵嘆息一声。

 “还有什么事情吗？”奥斯齐威尔侯爵看著诺伊曼伯爵。

 诺伊曼伯爵从身后掏出来另外一份文件，是国王下达给他的命令。

 “王室的常备军已经到德维尔城了，这是国王下达给我的命令，前段时间突破魔法屏障，很多要塞都收到了这道命令。”诺伊曼伯爵说道。

 一听到国王，命令这两词，奥斯齐威尔侯爵心中顿时產生一股不好的预感。

 翻开一看，果然。

 上面直接是国王亲笔，下面还有乔治侯爵和王国议会的印章。

 所有將士，现在速度谋求拯救诺亚王子。

 “胡闹！国都那边是怎么说的？现在凭藉我们手上的粮食，我们明明还能撑住。他们现在应该派出援军！这才是解救王子的正確方法！”奥斯齐威尔侯爵看著手上的文书，一时间有些气血上涌。

 “据说，是陛下与乔治侯爵一起制定的...：”诺伊曼伯爵说道，

 “一起制定的？”奥斯齐威尔侯爵顿感奇怪。

 “两个没有统领过大军的人，发出的荒唐的指令！可耻！这是叛国！”奥斯齐威尔侯爵怒斥道。

 诺伊曼伯爵没敢接这个话茬，奥斯齐威尔侯爵敢骂国王，那是別人有这个实力。

 虽然周围没有其他人在听，但是混在官场，这个东西，要养成一种习惯。

 “这....据说，陛下与乔治侯爵已经开始动员国內力量了..：”诺伊曼伯爵说道。



第121章 国王的命令>>


 “动员？他们脑子烧糊涂了，你也被烧糊涂了吗？现在国內的一线部队，哪个不在战场上？”

 “现在动员？给他一个月！一个月后，他们的军队能出发吗？

 而我们！走出堡垒！我们守不住一周！”奥斯齐威尔侯爵痛骂道。

 奥斯齐威尔侯爵说的当然是气话，至少，国王的军队一个月后肯定可以出发。

 但是想要按照国王和侯爵规定的那样，在准確时间到达准確地点，肯定是不可能的。

 路易三世和乔治侯爵，完全是按照一线部队的標准来指挥大军，关键这份计划，就算是对一线部队来说，也太过苛刻。

 就算是一线部队，行军途中出现什么情况都是在所难免。

 更何况，现在的一线精锐，基本都被派到前线了。

 “没有人劝劝路易吗？”奥斯齐威尔侯爵问道，

 诺伊曼伯爵没有回答。

 很显然，確实没有。

 在这个知识封闭的世界，那些指挥大军的知识都是封闭的，大家平时的经验都是口传身教，当然，也有一些会写在书本上。

 但是最重要的，还是实践！

 而现在，那些真正懂如何指挥军队的，基本都在前线了，底下倒不是没有人有意见，关键他们的意见，路易三世不一定听。

 “堵住温泉关？没有堵住怎么办？没有堵上就全完了！路易是在葬送法兰克！”奥斯齐威尔侯爵显然还在气头上。

 “大人，之前陛下派过来的援军，一直想要救援王子。

 本来我一直压著，现在王室那边的人过来，將士们群情激愤..：.我们现在怎么办？”诺伊曼伯爵看著奥斯齐威尔侯爵，问道。

 “命令都发了？卫曼那边有没有收到？”奥斯齐威尔侯爵问道。

 “据悉，陛下限令七天之內，所有部队都需要有动作。”诺伊曼伯爵说道。

 奥斯齐威尔侯爵听后，暗道果然如此。

 路易这小子，真是越活越回去了！人老了，脑子反而没有以前那么灵光了。

 虽然心中有千言万语，但是奥斯齐威尔侯爵也知道，现在不是吐槽的时候。

 看著墙壁上的地图。

 “告诉卫曼，让他放缓集结速度，国王那边我会替他扛下来。

 放出消息，现在我大病痊癒，我要全权操作这次解救诺亚王子的事情。

 不，等不及了，你现在就去找那些法师，让他们发消息，德维尔城的所有堡垒，现在向著南面的兽人，发动进攻，最好快速靠近德维尔城。”

 “向南进攻？”诺伊曼伯爵一愣。

 “对，现在这个情况，前线暂时无法守住，我们要依靠几个城池继续固守。对了，让人通知格兰瑟姆，把事情告诉他。”奥斯齐威尔侯爵说道。

 “怎么说？”诺伊曼伯爵问道。

 “原原本本的告诉他，看看，他能有什么办法吧。”奥斯齐威尔侯爵说道。

 “遵命，大人。”

 等到诺伊曼伯爵走后，奥斯齐威尔侯爵继续盯著地图，

 整个地图，是王国的西线战场，

 三座城市立在兽人高原之下，前方一条宽大的河流。

 其中一座城市周围的路线密密麻麻，连接著河流上，还有前面的一个个堡垒。

 这座城市，被標上的名字，德维尔，传闻是当年骑士王向兽人帝国发动第一次大反击的地方，

 当时一度打到维达姆山。

 “哎....

 1

 “希望还来得及。”



第122章 军队后勤


 第122章 军队后勤

 送走卢克子爵后的第二天，罗伯森找到了弗曼子爵。

 “爵士，你怎么来了？”弗曼子爵看著罗伯森的身影，颇有些意外。

 罗伯森可是大忙人，平时不是在军营，就是在周围勘探地形，看地图。

 就算这些都没干，一般也是在苦练修行和练习技巧，基本上没有主动找过弗曼子爵。

 “主要是一些军队上的事情，我想找你看看有没有办法。”罗伯森说道。

 所谓军队上面的事情，还能找到弗曼子爵，当然就是军队的后勤问题。

 “爵士但说无妨。”弗曼子爵点头道。

 罗伯森隨便找一个地方坐下。

 “想必这次战斗的激烈程度，子爵也看到了，所以我考虑之后，想要將军队的规模，扩展到七千人。”罗伯森喝下一口水，单刀直入。

 这里都是自己人，没什么好隱蔽的。

 按照罗伯森的想法，接下来卢克子爵会派出两千人，奇莫要塞自己消化一千人，罗伯森的军队，有三个军团，但是现在基本上都是受损的状態，罗伯森决定把奇莫要塞那些贵族送的部队，填入2，3团之中。

 现在来看，大概可以维持到两千五百人左右。

 按照瓦伦蒂娜的说法，奥斯齐威尔侯爵还给他安排了一批预备队，拢共一千人。

 理想状况来看，未来罗伯森的嫡系军队，將会达到三千五百人，加上卢克子爵那边的名额，整个军队的人数，可能直逼七千大关。

 “七千？！”果然，不出意料的，弗曼子爵听见这个消息之后，颇有些振奋。

 “爵士，恕我直言，当前要塞的规模，根本不足以支撑七千人的部队。

 如果您按照之前的那种规格对待士兵，奇莫要塞的后勤需求，可能会和莫尔德堡一个体量。”弗曼子爵皱眉道。

 罗伯森咳嗽两声。

 “子爵先不必著急，可以看看这封文件，人数现在还没有固定。”罗伯森从背后拿出一封信书这是瓦伦蒂娜伯爵那边，用狮鷺连夜送来的。

 “未来整个西线的形势，可能不容乐观。”罗伯森说道。

 这也就是罗伯森为什么要来找弗曼子爵，如果只是单纯扩军，也就是他一句话的事情。

 但是扩军之后，后勤问题就完全没有保障了。

 记住我们101看书网

 最主要的问题，还是出在卢克子爵那边。

 原本按照罗伯森的想法，只要和卢克子爵不断做生意，他不仅可以养足够多的军队，甚至还能从中赚一点。

 但是现在整个西线形势变动，卢克子爵那边的士兵不一定能够送过来。

 卢克子爵的生意没了，罗伯森瞬间就要多出一堆的粮食空缺，而且现在前线局势愈发紧张起来，现在消息还没有传开，等到传开之后，粮食物价估计也会升。

 更何况，现在罗伯森还有一批新的军队入帐，將来如果西线面临崩溃，没人管后勤，那他罗伯森老爷的军队可就面临大麻烦了。

 当然，这些都是按照最坏情况去估量的，至少目前来看，兽人还没打到德维尔城下，整个西线都在正常运转，说这些还有些为时尚早。

 但是罗伯森的习惯，想来就是未雨绸繆，既然有这个可能，就要赶紧准备起来。

 之前和卢克子爵交易，还剩下了800金幣，主要还是右手战马实在是让人眼馋，重骑兵的诱惑又太大罗伯森没法放弃。

 那么现在问题就来了，粮食从哪搞？

 如果西线真的发生了大崩溃，罗伯森想要安全平稳地度过，那么他至少要留存大军一个月的口粮。

 就算每天只吃一斤的小麦，现在依旧有庞大的缺口。

 要罗伯森放弃扩军，又不太可能，放弃这次机会，以后就不知道要熬到什么时候，才能熬出头了。

 所以罗伯森只能主动去解决现在的粮食问题。

 奥多金家族的人脉，在这里管不上大用，他就只能期待弗曼子爵了。

 弗曼子爵把信件接过来，里面竟然有两封信件。

 放在上面的，並非瓦伦蒂娜伯爵送来的那封局势介绍。



第122章 军队后勤>>


 奥斯齐威尔侯爵！

 弗曼子爵心下大骇！

 看著坐在自己前方，平静喝茶的罗伯森，弗曼子爵皱起眉头，心里有些不敢置信。

 难道说？

 “致英勇的罗伯森男爵：

 罗伯森男爵.....&amp;quot;

 內容就是一连串的客套话，其中说到了支持罗伯森一批预备队，但是最重要的，还是信件落款上面的那个名字。

 奥斯齐威尔，11月30日。

 侯爵亲笔！

 弗曼子爵看向罗伯森，隨后把信件塞回去，隨后才开始阅读第二份来自瓦伦蒂娜的信件。

 第一封邮件足够震撼，第二封依旧不湟多让。

 “德维尔城马上被围住了？”弗曼子爵感觉今天的心情，就像是坐过山车一样。

 “是的，想必，子爵也明白这其中的含义。”罗伯森笑道。

 他今天过来的目的，就是再一把弗曼子爵的羊毛。

 其实也不算是羊毛，弗曼子爵现在帮助罗伯森管理后勤，但实际上，也就是算算数字而已，

 大的帮助基本没有，好处倒是没少拿。

 也算是一种，变相的索要投资。

 弗曼子爵不动声色地將两封信件装回信封。

 “所以，爵士的意思是....”

 “想必子爵也是知道的，目前奇莫要塞的粮食储备，也只能让我们坚持两周了。这还是不加上那些新兵的情况，如果加上他们，我们可能一周不到，粮食就会被消耗一空。

 这些日子，我一直在为粮食的问题发愁..：，

 但是子爵也知道，我在王国里，初来乍到，认识不了几个朋友，手里有钱都花不出去..：

 所以特地来找子爵，想要储备一些军粮。”罗伯森说道。

 弗曼子爵这下子听懂了，思索起来。

 该说不说，罗伯森这个做法確实没错，至少没有觉得，打贏一场胜仗，就可以无限制的向上面索要，依旧在框架內想办法自己解决问题。

 毫无疑问，现在这个情况下，上面的帮助，估计就仅限於这些援军了。

 当然，其实现在罗伯森也没其他追求了，皮甲方面，完全可以把那些兽人的扒下来修復一下，

 豺狼人和狐族的体型和人类差不多。

 兽人帝国皮甲，那可比人类这边强太多了。

 武器方面，还有狐族的那些弓弩，那些玩意罗伯森已经给自己的高阶弓箭手列装了，那些弓弩，可是真正的半魔法產品。

 唯一有问题的，就是粮食了。

 “粮食的问题，爵士倒是不用担心...

 虽然我没有多大的才干，但是也还是认识一两个人。

 如果爵士的资金不够充裕，我也可以多补贴一点...：”弗曼子爵笑道。

 “那就好，我现在手头上还有800金幣，估计一周以后，就会有集合的消息传过来，到时候德维尔城，估计也不太乐观...：”罗伯森笑著说道，至於后半部分的资金充裕不充裕的问题。

 罗伯森直接忽视了。

 很明显，这是奥斯齐威尔侯爵的信件发力了。

 一年到头，能够让侯爵看好，还亲自写信的，可没几个。

 换句话说，罗伯森的未来，大概是要受到侯爵提携了，现在是一支优质稳升股，包赚不赔。

 但是罗伯森也不想欠下太多的人情债，这些东西，以后都是肘。



第123章 伯爵来了


 第123章 伯爵来了

 “大人，我还是想不清楚，您为什么会亲自来这个地方。”杜兰拍打著身上积雪。

 今年的冬天，来得比往年都要快一些或者说，最近几年，每年的第一场雪都开始提前了，一年比一年往前。

 不过这些都不足为奇，不过是一场提前的雪。

 真正让他奇怪的，还是自家伯爵，对於此行的態度。

 瓦伦蒂娜伯爵自从从奥斯齐威尔侯爵那边回来，整个人就容易恍惚。

 如果不是出於对奥斯齐威尔侯爵的绝对信任，杜兰都要怀疑，奥斯齐威尔侯爵是不是做了什么这次为罗伯森爵士表达奖励，送一批物资还有士兵，瓦伦蒂娜竟然直接亲自前来。

 虽说莫尔德堡有她没她区別不大，但是这也太过於兴师动眾了，至少杜兰是这么觉得的。

 “无碍，我过去一直待在南方王国，现在都还没有习惯王国的战爭。

 这次罗伯森男爵能够取得这样的战绩，想必他是有过人之处的。

 正好外公让我儘快熟悉，我正好过来学习一二，领教领教什么是带兵之道。”此时瓦伦蒂娜全身带著铁甲，就连脸上都带著铁面具，说话有些许的奇怪。

 这种盔甲，是典型的阿尔及利亚王国制式盔甲，主要是阿尔及利亚王国国內一半平原，一半高山，铁矿资源丰富，对於铁甲这一块，十分有心得。

 自从瓦伦蒂娜从奥斯齐威尔侯爵那边回来之后，瓦伦蒂娜向著周围人一打听，才发现，原来自已在整个王国里面已经算是大龄剩安了。

 过去在学院时，瓦伦蒂娜常常会想起，自己母亲在她小时候讲起过的那些故事，后来瓦伦蒂娜知道，那些基本上都是以她父母为原型的。

 倒不是什么狗血故事，也有些起伏，但是对於双方父母而言，这都是最好的结果。

 她倒是没想到，没过多久，就轮到自己了。

 瓦伦蒂娜还算好一点的，作为一名实权伯爵，她拥有选择的权力。

 这次过来，就是想接触接触。

 没有什么大问题，可能就是这样，奥斯齐威尔侯爵会以长辈的名义，对奥多金家族发起联姻提议。

 而她，也会这样和一位没有见过几面的陌生人结婚生子，共度余生倒不是说反感，贵族的命运大抵如此，能够寻找到一位正常人，就已经是一个美满的故事。

 只是她时常想起那天，接到了自己父亲老部下的求助，自己匆忙出征的那个下午。

 只是自己一瞬间的想法，就决定了后来的命运。

 “站住！先生，那边才是后勤区，这边属於军营。”

 说话的是正在执勤的军官，至於为什么叫先生.：：：

 其实像是瓦伦蒂娜这种，把全身都用鎧甲包裹起来，连脸上都有面甲，很难看出男女差別，儘管瓦伦蒂娜本身被誉为“北境明珠”，拥有傲人的身材。

 走到军营前，瓦伦蒂娜也没想到，自己会被人拦下来。

 “你是.”

 “你去找你们的指挥官，罗伯森男爵，告诉他瓦伦蒂娜拜访。”

 杜兰刚想要开口训斥，被瓦伦蒂娜打断。

 自己只是过来看看，又不是来找事的。

 虽然一位伯爵被阻拦，確实没有面子，但是她事先確实没有提前说过。

 “是，请稍等。”



第123章 伯爵来了>>


 此时，罗伯森正在军营中。

 正如同弗曼子爵对於罗伯森的刻板印象，此刻罗伯森没有在看地图，而是在训练场上，练习德里曼家族的骑士八技。

 罗伯森本来就是一个极度自律的人，当年能靠著自己，贫寒起家，现在有了骑砍系统当然是化身卷王。

 这也是为什么下面的士兵，一个个都埋头苦练，老大带头的作用是巨大的。

 这个时代，很少有看见贵族老爷会和普通平民干一件事情，现在贵族老爷不仅给他们吃饱穿暖，还自己带头练武，更別说他们了。

 “大人，大人，外面有一位贵族老爷，说是要拜访您。”艾斯小跑进来，来到罗伯森身边，说道。

 “拜访我？谁啊？”罗伯森疑惑道他唯一记得的，今天的大事，就是瓦伦蒂娜那边承诺的东西要到帐了。

 瓦伦蒂娜这边也安排了一些粮食，当然，罗伯森在她那里最主要的，还是要了一批魔晶，神水。

 当然，还有罗伯森老爷心心念念的新兵。

 现在罗伯森军队，满打满算就只有2500多人，新兵都是奇莫要塞那些贵族提供的，卢克子爵那边，还没有传来消息。

 “他说是，瓦伦蒂娜。”艾斯说道。

 “瓦伦蒂娜？！”罗伯森神色奇怪。

 瓦伦蒂娜伯爵跑过来干什么？现在这个情况，她不应该好好在莫尔德堡待著吗？

 “大人，是出什么事了吗？”

 博杨听到动静，过来询问道。

 “没事...算了，你跟著我一起来，练兵的事情，先由艾斯带领。”罗伯森说道。

 “遵命，大人。”

 没有让伯爵那边等太久，罗伯森把剑装备好，就走出训练场。

 此时在训练场外，果然有一大批军队，看著倒有几分精锐的感觉，最重要的是，这个队伍里面，竟然有著数量不少的骑兵！

 果然，侯爵就是侯爵啊！罗伯森感慨著。

 自从和那些北方贵族分开之后，罗伯森基本就很少见到正规骑兵了，眼前这批军队，大概率就是侯爵口中的援兵了。

 现在罗伯森最缺的，就是新兵，要说还有什么比这个还缺，那就只能说骑兵了。

 接下来，基本都是大平原作战，骑兵那可是重中之重。

 “伯爵大人，有失远迎。”

 罗伯森上前，面对著那个標誌性的全甲骑士，敬礼道。

 “男爵不必多礼。”那位骑士回道。

 博杨这才发现，原来骑在马背上的，是一位女性。

 现在在整个西线，能够有这种资格，带领大军的女性，还能有谁？

 瓦伦蒂娜说后，直接翻身下马，杜兰紧隨其后。

 瓦伦蒂娜將头盔与面罩取下来，甩了一下自己的金髮，笑著看向罗伯森。

 “爵士，好久不见。”没了头盔与面甲，瓦伦蒂娜的声音，瞬间变得悦耳起来。

 “好久不见，伯爵。”罗伯森回道。



第124章 平民士官


 第124章 平民士官

 “伯爵大人怎么突然到访？”罗伯森有些不明所以。

 自己是干什么了吗？难道自己和卢克子爵的交易被伯爵发现了？

 那也不对啊，要发现早发现了。

 难道是弗兰？罗伯森想到那个大法师，可是也不可能啊，这个宅男，现在和科森在法师塔里，

 一天天宅著呢。

 而且不知道是不是年代久远的缘故，现在弗兰的灵魂虽然有著大魔导师的实力，但是他的真实情况现在弗兰的那具身体，至少一个由魔法水晶製作的肉体，看似和常人无异，但其实完全没法修行，没有识海和生命种子。

 换句话说，现在弗兰除开强大的灵魂力量，最有用的，也就是他脑子里面的知识。

 瓦伦蒂娜看著罗伯森，她本来是想要直接到军营，先看看，这支能打胜仗的部队，到底是怎么个事儿？

 倒是没想到，罗伯森竟然就在军营之中。

 那也难怪，主帅天天都泡在军营里，军营的士兵，还有不努力的吗？

 这难道就是练就精兵的法门吗？就算是，瓦伦蒂娜也不可能学习，作为一名伯爵，她的日常任务是管理封地，处理王国事务。

 “不欢迎吗？”瓦伦蒂娜笑道。

 “哪里，伯爵大人想来，奇莫要塞，上下官兵当然是竭诚欢迎。”罗伯森回道。

 话虽如此，但瓦伦蒂娜这么一说，罗伯森反而有些没底。

 閒著没事过来看看？有那个这么閒著没事？

 在前世，所有打著閒著没事，过来逛逛的名號的领导，基本上都是带著大事过来的。

 嘴上越是没事，实际上的事就越大。

 “我虽然一直待在南方王国，但骨子里，也是一个法兰克人，法兰克人敬重勇士。

 你刚不久，立下如此大的功勋，我经常听外公说起一些名人伟事，他最近也经常提起爵士。

 所以，我也好奇，接下来几天，我会在这里，看看我们法兰克英雄的本事。”瓦伦蒂娜笑道。

 “都是外界谣传，我哪有什么真本事，军官不畏死，將士肯用命罢了。”罗伯森笑道。

 又是一个被精锐土兵吸引过来的人？罗伯森心里颇有些奇怪。

 难道自己的练兵有方的名声，已经传播的这么厉害了？连伯爵都能哄住？

 “这本身也需要本事，你不必自谦。”瓦伦蒂娜说道。

 听著瓦伦蒂娜的回答，罗伯森也没有继续反驳，既然別人都觉得自己有本事，那就让他们先觉得吧。

 “这些，就是侯爵大人交给我的军队吗？”罗伯森好奇，看向瓦伦蒂娜身后。

 这个地方有些狭窄，看不到全貌，但是罗伯森感觉，这里应该不止一千人了。

 瓦伦蒂娜点点头。

 “对，我也带来200多用不上的骑兵，还有一些步兵，加上侯爵的那些，大概一千五百多人。”瓦伦蒂娜点头道。

 “啊？不知道伯爵这是.：：：”

 得到这个消息，罗伯森第一时间倒不是惊喜，反而有些惊疑不定。

 天下没有免费的午餐，天上掉下来的馅饼，那叫高空拋物，一个不小心，馅饼吃不到，把人砸没了。

 没有明码標价的东西，罗伯森可不敢接受。

 “无事，这次你干的事情，很漂亮，这是应有之义。

 那边是一些粮食魔晶和神水，还有一千金幣。”瓦伦蒂娜说道。

 冯曼家族，那可是標准的北方伯爵家族，对於他们而言，会骑马的奴隶，只是一个数字。

 而且考虑到未来的发展，只要进展顺利，最后也没有跑到外人的口袋里。

 瓦伦蒂娜倒是没有考虑过罗伯森拒绝的情况，奥斯齐威尔侯爵做媒，不说这个世界了，至少在法兰克王国，能够拒绝的人不多。

 “原来如此，那就多谢伯爵大人了。”罗伯森有些摸不著头脑，不过想来也是，立下功劳就要赏赐，这很正常。

 正好，有了这批军士，他罗伯森老爷的军队，这下子可以慢慢补全了，真正意义上的第四团，

 也可以著手搭建起来。

 “大人，您在这里啊，这是...伯爵大人？！”

 说话的是赶过来的图拉扬，三团的团长。

 图拉扬本来想要给罗伯森行礼，现在看著瓦伦蒂娜也在这里，一时之间，都不知道该给谁行礼了。

 罗伯森看向瓦伦蒂娜。

 “我说过了，我就是过来看看，不用在乎我，你有什么事情，按照正常办理。”瓦伦蒂娜说道。

 “说吧，什么事情？”得到瓦伦蒂娜肯定之后，罗伯森松下一口气。

 至少目前看来，瓦伦蒂娜是不会插手他的军务，作为罗伯森的顶头上司，瓦伦蒂娜在法理上，

 有比罗伯森更高的战时指挥权。

 虽然不知道瓦伦蒂娜过来是为了什么，但是就算知道，罗伯森也没什么太好的办法。

 既然人家都说了把她当空气，那就先晾著吧。

 按照瓦伦蒂娜之前那封信件，要不了一周，就会有人过来，要求军队集结，到时候瓦伦蒂娜自然也就要走了。

 “弗曼子爵叫我来找您，军官们都到场了，就差您了。”图拉扬说道。

 “嗯，我马上就到。”罗伯森点头。

 “是什么事情？我能去看看吗？”瓦伦蒂娜笑著问道。

 “当然，如果您愿意的话。”罗伯森点点头，反正也不是什么机密的事情。

 这次军官会议主要是討论，建立完整的军队体制问题。

 这倒不是罗伯森一时起意，实际上，在日落要塞的时候，罗伯森就在这样做了。

 主要是罗伯森自身的爵位和手下的军队严重不匹配，

 这个情况，在整个人类世界里面，倒不是没有，只是很罕见。

 並非是团一级的军官没有人做，主要是士官一级，基层方面，贵族老爷们拉不下这个脸面。

 出於这个原因，现在罗伯森很难让那些奇莫要塞的贵族充当自己的士官，毕竟虽说罗伯森是奇莫要塞的领导。

 但贵族政治体制，决定了罗伯森最终也只是比其他贵族更有话语权而已。

 想让他们进入罗伯森的军队，那含义就完全不一样了。

 要知道，罗伯森对於手下向来是严苛的，军令如山，到时候无法完成任务，就要面对罗伯森的处置。

 这样就完全改变了原本的关係，成为了单纯的上下级，而且，对於这些贵族老爷来说，就算是干，那也至少得团长起步。

 罗伯森哪有这么多团长？所以就导致现在，整个军队，基层士官有些缺乏。

 当然，这里面也有罗伯森不想让贵族走入自己军队中的因素，毕竟自己的军队，还是自己拿在手里，才靠谱。

 “既然如此，那我们快走吧”瓦伦蒂娜笑道，



第124章 平民士官>>


 瓦伦蒂娜也不是想多事，主要是好奇，想看看罗伯森手下这群士官，到底都是什么水平。

 先前听说，他们之中大部分人，爵位仅仅只是骑土，这倒是让人不敢相信。

 其实在王国常备军中，士官也主要以亲国王的贵族子弟担任，属於王室派。

 这倒不是王室看不起那些基层自由民，时代的限制，只有贵族掌握著知识。

 “请。”罗伯森伸手说道。

 会议举行的地方，在要塞的会议厅。

 此时会议厅中，弗曼子爵，克洛德，还有一些被举荐，在罗伯森军队之中歷练的贵族。

 罗伯森还没有来，克洛德在人群之中正在吹嘘自己的功绩，上次追杀敌军，他可是杀猛了，屁股都有些痛了，修为战时突破，来到了白银四阶。

 弗曼子爵伏在桌案上，弗曼子爵最近忙碌得很，自从知道罗伯森被侯爵那边关注之后，弗曼子爵四处打探了一番，发现確有其事。

 原本弗曼子爵还准备，等博杨歷练一阵子，交一笔学费开溜了。

 现在看来，罗伯森这条线，还要稳住。

 至少，现在大有升值空间。

 既然想要继续投资，那就要拿出资本，帮別人解决问题，所以弗曼子爵这些天，绞尽脑汁，使用自己的人脉关係，不仅仅是罗伯森要求的那些粮食，弗曼子爵自己还倒贴了不少。

 听著外面的脚步声，弗曼子爵收起手上的信件，克洛德也安静不少。

 门被打开，看到罗伯森进来，弗曼子爵本来想要问一声好，结果没多久，就看正在和罗伯森谈笑风生的那人，瓦伦蒂娜伯爵。

 瓦伦蒂娜伯爵！

 “爵士，伯爵大人。”弗曼子爵对著两人行礼。

 罗伯森没有回话，瓦伦蒂娜开口让弗曼子爵起身。

 虽然弗曼子爵平时对自已挺尊敬，但是罗伯森也不至於觉得，弗曼子爵会主动对自己行礼。

 “伯爵大人怎么来了？”弗曼子爵疑惑道。

 “无事，我最近常在奥斯齐威尔侯爵口中，听到罗伯森爵士的名字，所以过来看看，熟悉熟悉。”瓦伦蒂娜笑道。

 “你们不用管我，该做什么，就做什么。”

 这么重视吗？

 这句话，其实就是瓦伦蒂娜编造的，奥斯齐威尔侯爵平时虽然挺閒，但是不至於將目光一直放在罗伯森身上，当然，也不算欺骗，至少在瓦伦蒂娜和侯爵相处的时候，奥斯齐威尔侯爵確实没少提起。

 但是这句话落在弗曼子爵的耳中，倒有些不一样了。

 瓦伦蒂娜是谁？作为南方內地派的弗曼子爵再清楚不过，瓦伦蒂娜可是侯爵的亲外孙女，瓦伦蒂娜本身也是实权伯爵。

 现在就在瓦伦蒂娜伯爵的口中，罗伯森都很受侯爵重视，並且还主动让瓦伦蒂娜过来探查情况。

 看来自己还是低估了侯爵对於罗伯森的重视程度。

 原本还有些怀疑，现在弗曼子爵已经可以肯定，罗伯森未来出去的时候，至少是一位子爵。

 看来自己的投资力度，还是有待加强。

 “人都到齐了吗？”罗伯森环顾四周，看了看，基本整个军队的军官都在这里了。

 “到齐了，爵士。”弗曼子爵点头道。

 瓦伦蒂娜也好奇看向罗伯森，不知道他在搞什么东西。

 罗伯森自然找到自己的位置落座，瓦伦蒂娜很自然坐在罗伯森旁边。

 好在桌子是圆形的，不然他罗伯森老爷今天怎么排位置，都要思考一下。

 “既然都到了，想必你们知道了我的计划，在军队扩编之后，我们的军队形式肯定要发生变化。

 所以，我想在军队之中进行些许变动，主要是关於士官问题和粮食问题。

 我是打算，提拔一些表现优异的士兵作为士官，在提高伙食待遇的时候，可以进行一些金钱上面的奖励。

 军队的伙食，也不会像是现在这样，以后军队千人为团，设立百夫长，五十人一大队，十人为小队。

 一团吸纳精锐的士兵，给予最好的伙食待遇，二三团属於第二等级，后面补充的属於第三等级，这些將会由弗曼子爵制定。”罗伯森说道。

 其实按照罗伯森自己的威望，他想要推行下去也就是一句话的事情，告诉这些贵族军官，主要是为了有人执行。

 现在罗伯森整天都在忙碌，可没有时间管理这些，当然，最后授予士官职位的时候，肯定还是罗伯森自己上。

 “士官？可是那些只是农奴，他们甚至不识字。”说话的是二团团长，奥古斯丁，是一个体型壮硕的铁塔巨汉。

 这个人和克洛德的来歷差不多，只不过，他还要更落魄一些，克洛德至少是男爵之子，奥古斯丁的父亲只是骑士，而且他本人也並非继承人。

 所以奥古斯丁的父亲，將自己儿子送到了罗伯森手里，以后给罗伯森做事。

 至少现在，罗伯森已经是一名实打实的男爵，领地下来，是迟早的事情，已经足够一些人下赌注。

 奥古斯丁其他倒是没什么问题，本人也是中级骑士天赋，未来至少是一个白银，只是对於平民，似乎有些看不上。

 就和当初的里奥子爵一样，但是让罗伯森奇怪的是，里奥子爵好歹是个子爵..：

 “这些都没什么，我这里有一些能够快速识字的知识，他们只需要明白最基础的几个號令，会听號角，会看旗帜就行。”罗伯森说道。

 “爵士刚刚说道军功？难道我们以后，还要和平民分享军功？”这个事情是弗曼子爵不能理解的一点，罗伯森的改革確实有些超出弗曼子爵的预料。

 罗伯森点点头。

 “以后我会在军队內部实行一套军功体制，不过奖励目前还待定，目前来看，我会让军功排行最靠前的那些队伍和士兵，每周共同瓜分二十金幣。”罗伯森点点头，说道。

 二十金幣，对於平民来说真的不少了，更何况是这些农奴，一个铜幣都得精打细算。

 二十金幣，就是整整两万铜幣。

 至於以后军功瓜分什么，现在罗伯森还没想好，其实他最想给將士们分的，就是土地，只要罗伯森能够用土地，把那些士兵绑在自己的战车上，那基本就是真正是死忠了，可惜现在罗伯森没有土地。

 “军功的计算方式，我会发布出来，最好我们能在几天后就进行一次分配。”罗伯森说道。

 弗曼子爵点点头。

 “如果只是几十金幣，倒也可以接受。”弗曼子爵说道。

 既然罗伯森只是打算给那些农奴金幣，没打算给真正的战功，弗曼子爵也乐见其成，反正给的又不是自己的金幣。

 弗曼子爵看重的，是自己的政治利益，如果罗伯森想要让平民来瓜分政治利益，弗曼子爵肯定不会接手，就算是瓜分罗伯森自己的政治利益。

 这是法兰克王国的性质决定的，贵族统治的国家，不会允许奴隶也参与政治。

 倒是瓦伦蒂娜，有些意外。

 罗伯森的这个想法，让她莫名想起来自己之前在海洋王国，克里提亚王国那边参加过的一次海军封赏典礼。

 不过他们册封的並非士官，而是军官，那些受封的军官，也来自平民，准確来说，是一些海洋上的商人。

 在她离开阿尔及利亚皇家学院之前，那边正在爆发激烈的辩论。

 阿尔及利亚的皇家海军输给了克里提亚王国所谓的第一舰队，那些王国政治学家们，都在討论是否应该学习克里提亚王国的军事体制。

 当然，这个提议在瓦伦蒂娜眼中，显然是可笑的。

 让平民进入军队，对於国王短期来看是有益的，对於贵族百害而无一利。

 国家不是国王的国家，王室本质也就是全国最大的一家贵族。



第125章 老实人是怎么被忽悠的


 第125章 老实人是怎么被忽悠的

 出於罗伯森的个人威信，虽然大家对於平民任职士官的事情颇有微词，但是最后也算是落实下来。

 这件事情並不算困难，一些大贵族拥有庞大军队之时，也会有相应的举措。

 这些都不重要。

 最让罗伯森奇怪的是，虽然瓦伦蒂娜没有明著表现出来，但是罗伯森总觉得，瓦伦蒂娜在有意无意地观察自己。

 毕竟罗伯森自身属於黄金阶，也有法师学徒三阶的水平，想要察觉到瓦伦蒂娜在观察自己，还是相当简单。

 这个发现，直接让罗伯森冷汗直流。

 现在罗伯森还没有搞清楚瓦伦蒂娜过来是为了什么。

 如果真是来看他怎么练兵的，应该去练兵场啊，如果是视察要塞运行情况，抓小辫子的，应该去关注仓库帐目。

 现在瓦伦蒂娜一天天啥也不干，就盯著自己看。

 罗伯森大概知道坏事了，冲他来的。

 昨天晚上，他一宿没休息，也没想通，自己到底有什么地方暴露了，或者说到底有什么好暴露的。

 骑砍面板虽然厉害，但说实话，平常人根本看不出门道，就算看得出门道，看到罗伯森的后勤帐目还有军功列表，也能自己脑补。

 唯一可疑的，就是罗伯森自己竟然进入了黄金阶，但是显然，瓦伦蒂娜早就知道这个消息了。

 而且都到了瓦伦蒂娜那个层次，不应该这么没有见识啊。

 別的不说，就她自己，本身天赋加上家族的培育，现在不到二十就是白银六阶，进入黄金，也就是差一点悟性。

 “罗伯森男爵，真巧啊。”

 一个转角，瓦伦蒂娜带著她的卫兵。

 “是啊，真巧，伯爵大人这是要去哪里？”罗伯森笑道。

 “到处逛逛，不如你带我去附近看看？”瓦伦蒂娜问道。

 “荣幸之至。”罗伯森说道。

 虽然罗伯森不知道瓦伦蒂娜想要干什么，但是別人主动提出来，他也没法拒绝。

 对於罗伯森的表现，瓦伦蒂娜也没什么意外，毕竟如果不是奥斯齐威尔侯爵提出来，她自己也不会朝著这方面想。

 对於罗伯森来说，他甚至不知道瓦伦蒂娜已婚还是未婚，有没有未婚夫。

 毕竟瓦伦蒂娜就是打著提前过来看看的心態，至少到目前为止，瓦伦蒂娜心里还是比较满意的南方贵族一般都会享受，几代下来，基因都不差。

 罗伯森父母年轻之时，也是有名的才子佳人，罗伯森的相貌自然不用说。

 当然，贵族之间联姻，相貌反而是最不重要的。

 最重要的还是目前为止，罗伯森在各方面的表现，军事上自然不必多说，立得住脚，政治上也是罕见的成熟。

 其他的不必多说，瓦伦蒂娜自己也在奇莫要塞主动询问过几次，评价都是个顶个的好。

 其实奇莫要塞也不知道伯爵大人为什么突然到奇莫要塞来，但是罗伯森爵士確实是带著大家分过好处的，在利益没有分歧的情况下，大家並不吝嗇自己的溢美之词。

 在瓦伦蒂娜这里，就已经足以说明问题，结合罗伯森在战爭之后，並没有携功自傲，一直都是规规矩矩，该干嘛干嘛。

 这些细微的细节，已经可以看出罗伯森在政治上的手腕。

 任何能够起飞的人，都是有一定表现的。

 瓦伦蒂娜作为冯曼家族的掌门人，未来为整个家族寻找另一位主人的时候，肯定是慎之又慎。

 所谓的言情说爱，这些反而是次要的。

 而且最重要的是，就算拋开一切，罗伯森本人，也是一个偏幽默风趣的人，毕竟瓦伦蒂娜也不知道，罗伯森的灵魂，其实来自一个信息爆炸的时代，网际网路上的段子笑话，討女生笑的技巧，罗伯森牢记於心。

 至少现在在瓦伦蒂娜看来，罗伯森身上看不到什么缺点，有头脑的同时还能兼具风趣，过去在老家那边，也没有听说过有什么“风流”的事跡。

 这已经足以秒杀贵族圈子里，百分之九十的人，能够找到这样的人度过余生，在圈子里，算是一种幸运了。

 当然，就算满意，她肯定也不会说出来，法兰克王国还是一个传统社会，联姻的大事一般会由长辈出面。

 罗伯森现在並不知道瓦伦蒂娜的想法，一路上两人说说笑笑，就连后面的卫兵也不自觉交流了一些战斗技巧。

 这样一路来到了法师塔。

 “法师塔？听说你还是法师？”瓦伦蒂娜好奇问道魔武双修，確实有些罕见，就算是在阿尔及利亚国王学院，罗伯森的履歷也足以称得上一声天才。

 “了解些许。”罗伯森笑道。

 伸出手，用魔法捏出一个火红色的蓝乡花，算是这个世界的玫瑰。

 敢做出这个动作，倒不是罗伯森猜到了瓦伦蒂娜有联姻的想法，实际上他现在依旧没有朝著这方面想，他对於瓦伦蒂娜基本没有了解。

 主要是前身实在是一个十足的宅男，平时大门不出，作为一位贵族，竟然没有怎么参加过宴会。

 罗伯森穿越过来之后，基本就在战场上度过了，也不知道怎么和这个世界的女贵族相处，之前用这些东西，对方看著也不像是反感的样子。

 瓦伦蒂娜异地看向罗伯森手里的蓝乡花，刚准备伸手接过，没想到法师塔的门就被突然撞开。

 “啊哈！罗伯森爵士！你终於来了！等你很久了！”

 是德蒙，此时德蒙身穿他標誌性的鎧甲，脸上红彤彤的，冬天已经到了，前线不比王都，就像法师老爷的身体不比骑士。

 这些天来，他和科森法师，弗兰法师一直在討论关於魔法的研究。

 那位名叫弗兰的法师，对於魔法的理解简直超出他的想像，他过去经常以魔法天才自居，这次算是见识到了，什么才是真正的天才。

 德蒙就感觉，自己像是找到了知音，如果不是科森对他確实不错，他一度想要改换师门。

 “嗯？花儿？魔法还能这么用吗？”德蒙好奇地接过罗伯森手中的花朵。

 “还能嗅出味道，好新奇的用法。”德蒙眼前一亮。

 “咳咳，那个，我之前问你们的那个事情，现在办的怎么样了？”罗伯森咳嗽一声，掩饰一下自己的尷尬。

 “对，我们就是...伯爵大人！”

 刚刚德蒙的注意力，一直放在罗伯森身上，惊觉过来，这才发现，眼前竟然还站著一位女士。

 瓦伦蒂娜微皱著眉。

 “无事，你们继续你们自己的事情。”

 “哦哦，好的。”德蒙点点头。

 “就是之前关於怎么加快施法速度的问题，弗兰先生教会了我们一些新方法。”德蒙说道。

 之前罗伯森就考虑过，有没有一种办法，可以实现平地起城。

 之前罗伯森虽然平地起了几个炮台，但是那个没有什么含金量，而且还召集了一堆魔法师，完全不具备普遍性。

 “什么方法？带我去看看。”罗伯森问道。

 几人在德蒙的带领下，一路来到了法师塔的顶端，这里，科森和弗兰正在对著几张纸张写写画画。

 “就是这个！”德蒙拿出一张纸，放到罗伯森面前。

 罗伯森拿起一看，没想到上面熟悉的东西，差点让罗伯森惊呼起来。

 异界版的，三角函数！

 “这？”罗伯森现在脸上不知道该露出什么样的表情。

 “怎么样？大人，想必您肯定可以明白这个东西的含金量！

 有了这些简化的公式，我们完全可以简化我们的施法过程！”德蒙兴奋地说道。

 罗伯森倒是没那么激动，他確实明白，他不止明白，甚至还系统性的学习过。

 之前他学习那些法术的时候就发现了，这个世界隨著魔法的发展，已经出现了一些数学的影子但是也仅仅是影子而已，没有形成完整的体系，罗伯森之前也不是没有思考过这件事情，但是很遗憾，这个世界有著自己的运行体系，罗伯森自己的数学知识，没什么作用。



第125章 老实人是怎么被忽悠的>>


 当然，他也没剩下什么数学知识了。

 “你是说，你们在写的，就是这些东西？”罗伯森好奇道。

 “没错，就是这些。”德蒙点点头。

 罗伯森又拉起几个看，每张都有些熟悉又陌生的感觉。

 毫无意外，这些东西都是成体系的！

 “爵士，您知道吗？这些东西只要编撰成册，我们甚至可以得到蒂利亚王室的接见！”德蒙看著颇几分兴奋。

 “混帐！你在说什么？！”

 骂他的，是科森法师。

 “你知不知道这个东西，代表著什么？！我们不仅不应该发布，现在应该把他们保护起来！...伯爵大人！”科森看著到来的瓦伦蒂娜，和德蒙的表现相差无几。

 “你们继续討论。”瓦伦蒂娜好奇地看向那些纸张“伯爵大人，爵土....我想，我们现在应该立刻把这些东西保护起来，送给王国的法师工会，

 最好...：”科森法师说道一半，没有继续探討下去。

 罗伯森当然听得出，科森法师接下来的话是什么，最好谁都不要告诉，就只让在场的眾人知道。

 这就是这个时代的悲哀，知识的封闭性，当然，罗伯森也没打算发出去。

 至於让瓦伦蒂娜知道？这也是没办法的事情，自己的法师团都是被人派过来的，现在骑砍面板里面，可没有科森法师的名字。

 总不能为了不让邻居闻到香味，就不吃饭吧？

 这些玩意想要在接下来的战场上面运用，这都是必须的。

 “这个东西，至少能够把我们的施法过程，缩短一半！”科森法师神情激动。

 一听这话，瓦伦蒂娜也意识到了问题的严重性。

 “这些都是以后再说，现在，我们应该把这些知识在法师群体之中推广起来。”罗伯森摇著头，说道。

 “现在是战爭时期，可容不得我们马虎。”

 “確实如此，不过，你们是说，这些资料，都是你身后那位先生带来的？”瓦伦蒂娜看向站在最后面的弗兰，好奇问道。

 科森法师一愣，隨后把弗兰法师推到前台来。

 “没错，就是这位，他是罗伯森爵士从战场上救回来的，可惜失忆了，现在和罗伯森爵士签署了僱佣协议。

 这是一位魔法天才，可惜没有办法修行。”科森法师说话时，看向罗伯森。

 显然，他肯定是想要罗伯森此时放弃对弗兰的契约，让瓦伦蒂娜出大价钱，把这位魔法天才买过来。

 “罗伯森爵士竟然能够获得这样的天才，可喜可贺。”瓦伦蒂娜笑道。

 至於科森法师的话，她倒是没管，早晚的事情，现在乱搞，弄不好把人得罪了。

 “罗伯森爵士说的没错，我们现在应该让法师们学习这些知识。”瓦伦蒂娜说道。

 “重点学习，城墙，陷阱这类法术的构造，我们时间不多了。”罗伯森补充道。

 就在一群人正在交流之时，突然，弗兰走到罗伯森面前。

 “先生，关於这些事情，我想找您谈谈。”弗兰看著罗伯森说道。

 “先生，您之前可不是这样说的！”弗兰看样子，有些生气。

 “这些东西本来应该公布出去！这些可以让人族变得更加强大！”弗兰说话的时候，自己也有些激动。

 罗伯森看著弗兰生气的样子，心里明白弗兰现在在愤怒什么。

 经过这段时间的了解，罗伯森虽然不知道弗兰心里到底有没有所谓的使命，但是弗兰的思维，

 確实喜欢站在全人类的视角思考问题。

 “我不这样想。”罗伯森摇头，打断了弗兰的愤怒。

 “什么？”弗兰被打断，一瞬间有些没反应过来。

 “我说，我不这样想。

 先生，你知道现在是多少年吗？”罗伯森反问道。

 弗兰一愣，这些天他还真没关注这些，

 “多少年？”

 “法兰克王国骑土王历法897年，神圣教廷歷3299年，相信这段时间你也没少翻书，你找到你所谓的，你脑海之中那个王国的蛛丝马跡了吗？”罗伯森问道。

 “没有，確实没有。”弗兰仔细一想，发现自己还真不知道。

 “所以说，你並不了解这个时代，而我了解。不管你之前的说法，使命，是真的还是假的。

 你知道人类是怎么打公兽人，怎么打公精灵成县大陆霸主的吗？

 是武力！人族各国，就算是南方最繁荣的法师王国蒂利亚，骑寨在贵族之中，也占据了百分之七十。

 对於人类来说，法师的数量太少了！法师在哪里呢？被我们打公的月精灵，被我们驱赶到极北之地的那些奇族异种。

 你白吗？这个东西秉旦公开，是没法保密的，到时候被提升的，到底是人族还是其他种类，

 秉想便知。”罗伯森说道。

 秉番话下来，弗兰被唬得秉楞秉愣的，总感觉有哪里不对，但是细想之下，好像就是这样的。

 这番话当然不对，看起来是没问题，实际上，就和县了不让邻居闻到香味，就不吃饭了，是秉个道理。

 精灵族的战公，是他们的高傲和人数太少导致的，精灵族生育周期是人类的整整两倍！而且人家精灵不秉定没有这个东西。

 至於被驱赶到北方的那些上古异族，就那群上古异族的体量，还不如兽人帝国。而且当初驱赶他们的，可是第秉个统秉整个人族的辉煌之国，亚特兰斯帝国，就算在现在的史书里，亚特兰斯也是秉个辉煌的年代。

 当时皇帝举全国之力，差点没仕上古异族给消灭乾净了，可惜当时估计没人会想到，驱赶走了上古异族，最后吃到最大红利的，竟然是兽人帝国。

 人类的法师又赋確实不必精灵，那又如何？人类这边人口是精灵十几倍，如果不是人族容易內乱，人类早就统秉下了。

 但是对於现在，没有任何社会阅歷的弗兰，这翻说辞显然是仕他震撼到了。

 “可是....可是...：”弗兰张开嘴，还想说点什么。

 “没什么可是的，先生，您对这个时代並不了解，以后所有的事情，都应该先询问我。”罗伯森摇头嘆气。

 “不管如何，这件事情，我们必须仕控在可控范围之內。

 你白吗？如果这份文件泄露出去，对於整个人类的霸主地位，都將会產生十分严重的影响。

 到时候原本弱势的蒂利亚王国突然崛起，你觉得他们还会继续忍受阿尔及利亚王国的压迫吗？

 接下来是什么？新秉轮的皇帝之爭？

 如果那些异族趁著这段时间崛起了，我们怎么办？

 任何事情不能只考虑学术上，我们要综合考虑各方面的因素，不然几千年过去，县什么我们的学术依旧原地踏步？”罗伯森质问道。

 这下子，算是彻底击盟了弗兰的心理防线，弗兰此时突然有些萎靡。

 “我明白了，先生，可是....那我到这里来，是县了什么？”秉时间，弗兰竟然有些自我仆茫了。

 好像有点忽悠过头了..

 “咳咳...也不用太过灰心，你只是不白而已，你只会象牙塔里面的学术，不白政治上的残酷。你不伏白，我伏白啊。

 其实你並没有做错，只是任何事情，都需要讲究方式方法。

 以后你有什么新的想法，或者完成了我给你的新任务，你只要先向我报备就好。

 只要慢慢来，方法找对了，就算是坏事，也能变成好事。”罗伯森脸不红，心不跳，不急不缓地说道，就好像他真的是在县整个人族著想秉样。

 实际上，罗伯森连蒂利亚王国国王是谁，都不太清楚。

 “我白了，多谢爵寨。”听完罗伯森的话，弗兰眼神秉亮，好似找到了问题的根源。



第126章 上升的希望


 第126章 上升的希望

 “奥丁！奥丁！”汉斯兴奋地走进士兵宿舍，没看到自己的老朋友。

 “奥丁？！”

 “你干嘛？怎么这么急冲冲的？”

 “你怎么跑我后面来了？”

 “这不重要！奥丁，你知不知道，出大事了！出大事了！”汉斯满脸兴奋。

 奥丁奇怪地看著汉斯。

 “出什么大事了？你这么兴奋？”

 “军官！你看看这个！我们竟然可以去当军官老爷！”汉斯看著有些疯癲，实际上也確实如此。

 “当军官！拿钱的！”汉斯说道。

 “什么拿钱？”奥丁摸著脑袋，疑惑不解。

 “一时半会，解释不清楚，现在在营地那边，有这件事情的告示，走吧，现在就过去看看。”

 奥丁在莫名其妙之中，被汉斯一路拉著，跑到了一处人满为患的地方。

 “让让，让让..：”汉斯带著奥丁，来到一张告示前面。

 告示这个东西，倒是这片大陆的本土產物，

 “看到那个了吗？刚刚有个一团那边过来的老爷，穿戴著一身的铁傢伙！你猜猜他说什么？”

 看著汉斯笑眯眯的表情，奥丁不自觉皱起了眉头。

 “说了什么啊？怎么就当军官老爷了？你赶紧说清楚！”奥丁说话间，已经含著些许怒气。

 “嘿嘿，別急嘛。那老爷告诉我们，接下来几天，整个军队都要进行比武！

 胜出的，能当军官老爷！”汉斯笑嘻嘻地说著，脸上已经有了些许幻想的表情。

 “军官老爷？顿顿有肉吗？”奥丁听著，心里也有些意动。

 但是汉斯听了奥丁这话，心里颇有些不高兴。

 “肉！肉！你脑子里怎么整天都是这些东西？能不能想点其他的！

 军官老爷啊！要是当上了军官，手下管著百十號人，还不威风。

 到时候，战场上好好表现，说不定上面那位贵族老爷高兴了，撕了你奴隶文书，以后也是自由民了！”汉斯神情先是鄙夷，隨后变得激动起来。

 显然，这次改动对於汉斯来说，不亚於来到了天堂。

 “自由民？”奥丁听著，摇著脑袋。

 “自由民有什么好的，你看，前年大雪封山，小萨曼走丟了，我们那位骑士老爷连找一找的想法都没有。”

 奥丁还是不理解，不理解自己这位老朋友的想法。

 自由民又怎么样？又能怎么样呢？得到了自由的身体，以后死活就没人管了。

 汉斯不想吐槽奥丁迁腐的思想，依旧沉迷在自己的幻梦当中。

 “当然可以成为自由民。”

 汉斯正在美好的畅想之中，却被一道声音打断，搞得汉斯有些恼火，看过去，是刀疤眼杰克。

 杰克和汉斯，奥丁都是同一批士兵。

 只不过杰克属於自由民，根据杰克自己的说法，他祖上还是一位骑土，只不过是骑士老爷旁支。

 对於这些，汉斯也不知道真假，但是杰克確实是他们之中，少数的，识字的人。

 平时汉斯见到杰克，都要低半个脑袋，反倒是没什么进取心的奥丁，在杰克面前，毫无压力。

 “这上面说的都是什么？”见到是杰克，汉斯心中火气也没那么大了。

 “不需要你当上什么军官，那个事情也不用想了，看见那边了没？一团那边那帮人！”杰克指著东边，一团的营地。

 汉斯看过去，一群膀大腰圆的傢伙，顶著极寒，此时正在光著膀子训练。

 整个军队都知道，一团是最精锐，最能打的部队。

 儘管一团士兵，训练都是按照最大份来，但是依旧有著不少人，削减脑袋，都想进入一团。

 归咎其中的原因，还是一团伙食太好了，待遇太好了。

 不说其他，汉斯一直羡慕的，那些能够穿戴铁甲的，在他眼里已经是老爷的人物，全都是一团的。

 “他们也要爭，我们岂不是没戏了？”汉斯想著，一时间有些泪丧。

 先前，汉斯被这个喜讯冲昏了头脑，竟然忘记了，与自己竞爭的，是整个要塞的军队。

 在三团这些天，汉斯自觉有两把刷子，但是要到一团那边去，估计也就是別人几拳头的事情。

 如果说是和一团那些壮汉竞爭，汉斯觉得，自己估计没什么希望了，至少短期来看是这样的。

 “本来就没戏，你以为军官是那么好当的？”杰克没好气地说道。



第126章 上升的希望>>


 “你知道这个军官的职位代表著什么吗？这代表著正式效忠了那位贵族老爷！

 这些军官的位置，以前可都是给贵族骑士准备的！

 你知道正式效忠是什么意思吗？那可不是我们这样，简单吼两嗓子。”杰克颇为神气的说道。

 其实杰克也不知道正式效忠是什么意思，他只在自己母亲嘴里听说过一点，当年他外祖父，效忠当地的男爵时的场景。

 杰克其实和汉斯没有什么差別，杰克的外祖父死在了兽人手里，除了他的母亲，整个家族都死乾净了。

 战爭结束之后，不知道从哪里跑出来一个亲戚，王国政府把领地的继承权，宣判给了这个莫名的亲戚，杰克的母亲作为嫡亲，竟然在王国政府上，查无此人。

 主要是当时那场战斗的规模不小，就连子爵都死了一位，在和平年代，这已经是最大的衝突了。

 杰克如今，满脑子都是恢復家族荣光，可惜，他母亲不这样想，只想让杰克学会一手打铁的手艺。

 参军之后，杰克的目標依旧没有任何的变化，就是光復自己的家族。

 可惜现实狠狠地给了杰克几个耳光，原本杰克以为，靠著自己这副打铁多年造就的体魄，加上会识字的本事，以后可能会得到某个贵族老爷的青睞，从此平步青云。

 小说里面不都喜欢这样写吗？那些游吟诗人，就爱写这些话。

 但是真正到了部队，杰克却发现全然不是如此，至少，他引以为傲的铁匠体魄，在整个军队来看，都算不得什么。

 过去他还不服气一团那边的待遇，想要和一名一团的士兵比划比划。

 杰克现在都忘不了当时的场景，他想过会输，但是没有想到，那个人一剑就把自己缴械了。

 当然，杰克並不知道，当时他对垒的，是一名五阶的法兰克精锐步兵。

 一些训练不足的贵族，单论技巧，也不一定比得过他。

 但是杰克並不这样想，之后他看著一团的训练，一团的伙食，一团的任务，他自以为明白了什么。

 一团就是那些贵族老爷专门打造出来，干大事的部队！

 明白这件事情之后，杰克就一门心思往一团里面挤。

 可惜，一团的审核標准实在有些高，杰克一直没有达到標准。

 “不过，这些贵族老爷的位置，我们没有希望，我们倒是可以谋划谋划，怎么进入一团。”杰克看著汉斯，说道。

 “进入一团？”汉斯一愣，不明白什么意思。

 不过是从这个地方的大头兵，变成另外又一个地方的大头兵，这之间有任何的区別吗？

 “有什么区別吗？”汉斯疑惑道。

 “喷！算了，你不认识字，也不能怪你。

 那张纸上面写的，可不止是军官！

 还有军功的问题，上面可是说了，军功靠前的队伍，可以瓜分二十金幣！金幣！你知道这是什么意思吗？

 你就算种一辈子田，也不可能攒下来一枚银幣。”此时，激动的的忽然变成了杰克。

 “这才是实打实的东西！只要能够获得足够的金幣，你完全可以向贵族老爷赎身。

 一团还有足够的肉和麵包。

 只要进入一团，不说成为贵族老爷，只要运气好，混成自由民，那还是板上钉钉的。”杰克拍著胸脯说道。

 汉斯听得有些入迷，倒是奥丁的脑袋没有转过弯来。

 “那和我们有什么关係？我们又不在一团，就算在三团，我们一样可以去分金幣啊。”奥丁摸著脑袋，疑惑道。

 杰克一抹脸，此时看起来颇有些无语。

 “不知道你们一天天都在想些什么。

 既然一团那些人要竞爭军官，一团肯定会有空下的位置啊！

 而且，你看看你周围，你再看看一团，分金幣，是以集体为单位去瓜分的。

 说句不好听的，待在三团里面，怎么可能竞爭过一团那些大爷。”杰克摊手说道。

 汉斯听著杰克一同分析，眼神越来越亮。

 虽然说，过去他一直把成为自由民放在嘴上，但其实其中的难度汉斯自己也知道。

 但是经过杰克这一通分析，汉斯突然觉得，好像自由民的梦想，已经近在眼前，就看自己努不努力了。

 “也就是说，只要我们能进入一团，接下来就能成为自由民？”汉斯眼神放光。

 “不止要进入一团，进入一团过后，也不过是更大的竞爭。

 要杀敌！要在战场上砍兽人！只有砍足够多的兽人，你才能成为自由民。”杰克摇著头说道。

 “砍兽人....当上自由民....”汉斯想著，人都有些魔证。

 至於奥丁，他的关注点显然和汉斯不一样，他更加看重一团的伙食。

 “別想了，明天整个军队都要竞选，到时候肯定有一批人会被上去。

 趁著现在，好好准备准备。”杰克说道。



第127章 兽皇的支援


 第127章 兽皇的支援

 此时，兽人营地多尔將军的心情，並不美妙。

 之前多尔在与卡塞皇子的竞爭之中，占尽上风，甚至成功脱离了卡塞皇子的军队，单独领军，

 来到了战场的东边。

 可惜多尔万万没想到，自己一离开卡塞，这傢伙就频频建功。

 前段时间竟然直接攻破了艾莉儿港口，听说大军还把人类的王子给围住了！现在正在大踏步朝著德维尔城前进。

 德维尔城！拿下了这个地方，接下来毫无疑问，首功肯定就是卡塞的了。

 其实也是多尔没有思虑到位，整个西线，最主要的战场，就在奥內尔堡垒。

 虽说多尔脱离了卡塞的军队，不用再受卡塞的管束。

 可实际上，多尔也离开了战功最庞大的地方。

 如果现在多尔还在卡塞皇子身边，这一次的战功，怎么也要有他多尔將军的一份。

 可惜，儘管多尔事后也想明白了这些事情，现在也已经为时已晚了。

 现在就算明白过来，时机也早就过去了，多尔在和卡塞的斗爭中，看似占据上风，可实际上，

 卡塞才是军队的统帅。

 卡塞可以失误无数次，多尔只需要失误一次，他之前在军队中的威信，就全面崩盘了。

 但是多尔此时的心里，还是不服气。

 这么多天，他一直蚕食卡塞的势力，为什么一朝之间，就满盘皆输了？

 这也是多尔这么多天以来，一直没有动静的原因。

 不服气。

 “將军....您真的不看看吗？”此时埃里克侍卫在多尔的左右。

 现在卡塞皇子那边，凭藉著艾莉儿港的战功一波回血，埃里克也就不敢继续在卡塞皇子眼皮子底下倒腾了。

 前段时间，主动撤退，这也是为什么瓦伦蒂娜还有閒工夫去看罗伯森的情况。

 “不看...再等等，看看族內是什么消息。”多尔本想语气坚决地回復，但是看到那封信件上面的狼图腾，心里还是有些犯哆嗦，就连说话的时候，都有些影响。

 霜狼，兽人皇室起家的那个部落，兽人帝国的源头他背后代表的，就是那位掌控著整个兽人大草原的人物，兽皇凯末尔，草原之王。

 昨天晚上，一位骑著红色飞龙，纹著霜狼图腾的红龙骑士赶到多尔的营地，为多尔送来了这封信。

 红龙骑士！那可是兽皇的亲兵，平时都守卫在玛达尔宫和兽神原野的存在！

 儘管他们骑的，不是真正的红龙，但是那也有著红龙血脉的飞禽！整个大陆最顶尖的飞行骑兵之一。

 就算是阿尔及利亚的皇家鹰骑兵，也不敢说能和红龙骑兵二换一，当然，人类也不靠这个飞行骑兵称霸大陆。

 当然，在兽人帝国內部，红龙骑兵的政治意义远大於经济意义。

 那可是兽皇的亲卫！到地方上，基本就代表著皇权。

 那位红龙骑士什么也没说，只是留下了一封信件，多尔为了拖延，假借自己在战场上受伤了，

 实际上一直在等族內的消息。

 “將军！將军！外面有狮鷲骑兵！”

 说曹操曹操到，狮鷲骑兵！能够走到这个地方的狮鷲骑兵，肯定不可能是人族的骑兵。

 要知道，狮鷲骑兵其实是在灰矮人这里发家的，灰矮人族一直掌握著驯养狮鷲骑兵的秘方。

 “快！跟我...算了，埃里克，你出去，就说我病了，把消息带回来。”多尔心急，刚想出去迎接，又想起自己之前为了躲避撒出去的谎。

 “是，大人。”埃里克领命外出。

 多尔將军在帐內左右走动，不知道族內会有什么消息传来。

 兽皇，说可怕也可怕，说不可怕，其实也就那回事儿，只要有族內顶著，多尔就不怕抗命。

 现在多尔最怕的事情，就是兽皇想要多尔给卡塞皇子打辅助，如果真是那样，多尔就真急了。

 毕竟先前把卡塞得罪那么狠，要是卡塞吃下了这一次的功绩，以后登上兽皇的宝座，已经可以预见了，毕竟中线那边，跟著兽皇亲自衝锋的几位皇子，他们的战绩可不好看。

 “算了，看看吧。”

 既然族內已经送来消息了，多尔心里也宽不少，直接拿起埃里克留下的那封信。

 拆开一看，越看，多尔脸色越黑。

 果不其然，兽皇就是想要多尔给卡塞皇子打辅助，立刻进攻牵制敌人兵力。

 根据多尔的消息，现在人类在斯里奇城的驻军还没有撤走呢，而且在卡塞皇子声望回升之后，

 很多原本倒向他的小部族，重新倒向了卡塞皇子，著实让多尔体会了一波，什么叫做墙头草，两边倒。

 不久，埃里克回到了营帐。

 “怎么样？族內怎么说？”多尔立刻上前问道。

 埃里克神情有些古怪，拿出一封信。

 “根据那位骑士口头上的传令，族內让我们儘快发起进攻。

 但是又说，进攻的时候，要求保持主力，力保精锐。”埃里克说道“力保精锐？”多尔神色古怪，隨后忽然有些恍然大悟。

 “难道是？”

 多尔迫不及待地拆开了族內寄过来的信件，果不其然，上面提到了一个名字，温泉关。

 另一边，卡塞皇子此时正在一处刚建出来的大平地，期待地看向远方的飞龙，

 这个大平地，就是卡塞皇子为了迎接接下来，兽皇那边派遣过来的援军准备的安扎营地。

 自从卡塞皇子发动那次袭击之后，整个西线的形势之后彻底变化。

 如果先前卡塞皇子还有所怀疑，现在卡塞皇子几乎就可以百分百的肯定，那位人类的王子，肯定就在前方的堡垒之中。

 自从卡塞皇子围住那座堡垒之后，原本龟缩在城堡里的那些人类，纷纷走出了他们的龟壳。

 虽然他们大部分都是朝著后面撤退，但是卡塞皇子依旧趁著这个机会，剿灭了一大批人类军队，现在整个对於整个德维尔城的围困之势，已经出现。

 相应的，卡塞皇子此时的威望，扶摇直上，巨大的军事功绩，在国內也转换为了可观的政治回报。

 这次，卡塞皇子等的这批人，就是他父皇那边过来支援卡塞皇子，突破德维尔城的帮手。



第127章 兽皇的支援>>


 远方飞龙逐渐落地，这批飞龙骑兵，在兽人国內也是数一数二的飞行军团，仅次於红龙军团的存在。

 原本兽皇的计划，是准备把这批军队送到中线作为强势突破点，但是现在中线局势，也並非是一两个军团所能左右的，得知自己儿子在西线战场上取得了巨大突破的兽皇，直接把整个飞龙军团派遣过来。

 “菲尔得將军，没想到父皇把你给派来了！有失远迎，有失远迎！”卡塞皇子赶忙上前两步，

 抓起前方那个紫皮兽人的双手。

 菲尔得是兽人军队中，罕见的，非皇室，也能得到重用的兽人將军。

 据说菲尔得甚至不是兽人大草原出生，只是兽皇在出征期间捡回来的一个孩子。

 但是这些都不重要，卡塞唯一关心的，就是菲尔得的政治立场，

 兽皇老迈，现在兽人国內几位皇子的竞爭越发激烈，菲尔得作为兽皇最信任的將领之一，竟然还没有任何的表態。

 没表態，就是最好的表態，菲尔得这种位置，一般会等到兽皇明確表示自己支持某位皇子的时候，他才会有所关注。

 卡塞皇子虽然知道自己现阶段无法得到菲尔得的支持，但是多给对方一些好脸色，说不定，未来某个关键阶段，菲尔得就会在皇位继承的问题上给自己一个惊喜。

 在大陆上，这也不是什么罕见的事情，而且歷史上，那些能干大事的人，哪一位不是草灰蛇线？成功的人生到处都是伏笔。

 面对卡塞皇子的热情，菲尔得將军並没有表现出过多的热忱，但也没有甩脸子，只是將手在腰前合十，表达自己的尊敬。

 “遵吾皇之命。

 这次我来，主要是帮助殿下攻破德维尔城，接下来我会前往灰矮人那边，帮助皇子殿下徵求支援。”菲尔得说道。

 卡塞皇子点点头，显然，多尔將军的拖咨已经引发了上面的不满，现在兽皇那边已经等不及了，直接派遣大將来支援卡塞皇子。

 隨后，菲尔得將目光放在了后方，用手一指。

 “这次，不只是我来了，陛下还送来了一个祭司团。”菲尔得说道。

 对於菲尔得的態度，卡塞皇子都在意料之中。

 实际上，他刚刚那么热情，也只是试探一二，如果菲尔得也用相等的热情对待自己，那么说明自己的皇太子之位肯定是妥当了。

 现在菲尔得这种保持距离，也不摆架子的態度，也能说明很多问题。

 至少，在兽皇那边，对他卡塞皇子肯定是满意的，否则就菲尔得的性格，估计都不会怎么鸟卡塞皇子。

 “祭司团？”卡塞皇子眉头一皱。

 祭司团，其实就是法师团，这些东西各个种族都有自己的叫法。

 在兽人发家时期，他们相信魔法是兽神的恩典，所以叫做祭司。

 菲尔得点点头。

 “其实这次过来，我们飞龙军团都是次要的，这支祭司团才是最重要的军队。”菲尔得说道。

 “反正，殿下待会就能见到他们了。”

 卡塞皇子颇为疑惑，看向后面那些飞龙。

 后面那些飞龙的背上，確实装载著其他部队，还有数量不菲的各式各样的箱子。

 恍惚间，卡塞皇子看到了一个箱子上面，有一个黑色的镰刀。

 不由得，卡塞皇子想到了之前，在草原上的一些不好的传闻。

 “走，过去看看。”卡塞皇子说道，走上前去。

 来到那些祭司的近前，卡塞皇子暗道果然，

 这些祭司无一不穿戴著黑色的人类法师袍，法师袍上面还有一把黑色的镰刀，整个祭司团都散发著令人畏惧的死气。

 “镰刀祭司团？”卡塞皇子惊呼出声。

 “帝国真的有这东西？”

 镰刀祭祀团，在外界一直是一个传闻，从来没有任何证据证实过这个事情。

 起初是北边的那些冰原精灵和月精灵传出来的，他们发现了死灵魔法的动静。

 整个大陆的魔法派系有很多，有按元素划分的，例如最经典的金木水火土，也有按照功能划分的，比如罗伯森一直心心念念的土木系法师团，

 死灵魔法就是其中比较微小的一种，他们因为操控死尸，肆意屠杀，以及精神上不太正常，一直都是各大势力通缉的对象。

 当然，通缉是近一千年的事情，实际上，在很久以前，死灵魔法虽然恐怖，但是也是一个比较广泛的魔法派系，在精灵王国之中，甚至还有针对这一派系单独召开的魔法学院。

 但是直到千年前，北方冰原上面，一位上古异族的死灵法师崛起，並且逐步席捲大陆，形成天灾之后，死灵法师在各大种族一直都是一件犯忌讳的事情。

 在人类之中，对魔法自由呼声最高的蒂利亚王国，对於死灵魔法都是见一个杀一个。

 现在的蒂利亚人对於死灵魔法可谓恨之入骨，毕竟蒂利亚人脱胎於菲尔特人，现在整个人类的局面，就是菲尔特人建立起来的人类第三帝国，埃兰西瑞破灭。

 其中一个最重要的原因，就是被这场天灾给搞得元气大伤，为后来的埃兰西瑞帝国的崩溃，埋下了伏笔。

 事实上，兽人帝国对於镰刀祭司团这件事情，一直都是保密状態。

 就连作为皇子的卡塞，也是现在才知道，原来帝国真的在秘密搞这个东西。

 当年的天灾，祸害的可不止是埃兰西瑞帝国，第一个遭殃的可是兽人。

 兽人帝国在那个时候，失去了现在的法兰克大平原，以及更南方的一系列土地。

 也是在那个时候，兽人对於加入帝国的种族没有了限制，皇室的威望也开始逐步下降，慢慢形成了今天这个局面。

 “看来皇子殿下听说过有关我们的传闻，不过，我想说，传闻终究只是传闻，那也不过是一些刻板印象，世人没有认清真正的死灵魔法。”一位带著黑色面具，浑身死气矮小兽人走到卡塞身前。

 虽说矮小，其实也有两米高卡塞皇子看著眼前这个法师，这位死灵法师就很符合卡塞平时对於死灵魔法的刻板印象。

 “忘记介绍了，我叫丹加尼尔，您应该听说过我的名字。”那位死灵法师躬身说道。

 “丹加尼尔？没想到...我还以为你已经死了..”卡塞皇子默然，丹加尼尔，上上届兽皇的御用祭司之一，丹加尼尔能够活到现在，估计也是一位大魔导师。

 大魔导师....想到这个地方，卡塞不由得心情沉重，兽人国內的大魔导师，不过一手之数。

 中线到底是个什么情况？以至於父皇这么急切，还是说，父皇他真的不行了？

 “我们只是换了一个地方，为帝国默默奉献。”丹加尼尔俯首说道。

 “这些人，这些东西，都是你们需要的？”卡塞皇子看向那些飞龙，这里至少有近百位祭司。

 近百位，就算是兽人皇室家大业大，这也是一笔不小的支出了。

 “是的，殿下请放心，只要殿下为我们取得足够的时间与空间。

 我们保证那些人类，会乖乖地把城池让出来。”丹加尼尔冷笑道。



第128章 突围


 第128章 突围

 奥內尔堡，堡垒被围困，已经数天过去了。

 经过敌人这么多天，没有止境的消耗，整个堡垒都被消耗严重。

 奥內尔堡垒內部的会议室，整个堡垒的军官，包括诺亚王子，费尔南多伯爵，诺维奇伯爵，此时匯聚在前方的圆桌旁。

 “殿下，我们已经没有多少粮食了，现在我们的后路已经被敌人切断。

 之前拼死衝进来的那些狮鷲骑士带来了消息，侯爵那边已经开始下令防线上的军队逐步撤退.

 我们可能，不会有援军了。”诺维奇伯爵说话时，都透露著些许疲惫。

 话毕，诺维奇伯爵把希瑞尔防线的地图放到桌子上，慢慢铺开。

 “实际上，我们觉得我们现在不应该隱瞒被围困的消息。”费尔南多伯爵皱著眉头。

 “现在敌人已经把我们团团围住，我们没有退路了。

 我认为，现在公布消息，反而是一件好事。”费尔南多伯爵说道。

 “重点是这个问题吗？重点是我们被围困了！

 我们没有援军！你知道吗？”诺维奇伯爵说话时，多少带著些脾气。

 其实也能想明白，原本作为奥內尔堡垒的统帅，诺维奇伯爵多少是有些本事的。

 如果按照原来的奥內尔堡，就算是西线的重地，也不可能吸引这么多的大军。

 原本诺维奇伯爵期待的，是诺亚王子的身份能够让王国上面派出援军，结果侯爵那边现在连个信都没有。

 “那又如何？战场本就是我们的归宿。”费尔南多伯爵看著诺维奇伯爵。

 在他看来，诺维奇伯爵就是在南方的温柔乡待得太久了，已经失去了勇敢之心，战场是战士的归宿，法兰克贵族的尚武精神一直在费尔南多伯爵的心中。

 诺维奇伯爵恼怒的看向费尔南多，现场的眾多贵族也开始议论纷纷。

 一时间会议室內吵闹声不断。

 “好了！够了！”诺亚王子单手扶额，另外一只手拍打桌案，怒喝道。

 虽然现在情况紧迫，但是王子的话，大家还是会听的。

 本书首发 101 看书网藏书全，101??????.??????超靠谱 ,提供给你无错章节，无乱序章节的阅读体验

 当然，现在也不是由於他王子的身份，主要是诺亚王子手下，还有成规模的超凡骑士团。

 “都什么时候了？现在的问题是突围！我们现在应该找到敌人的破绽，趁机衝出去！”诺亚王子说道。

 诺维奇伯爵听后，脸色不是太好看。

 诺亚王子说得好听，趁机衝出去，关键是，现在冲得出去吗？怎么衝出去？

 静默一阵，房间的房门被人敲响。

 “进来！”诺维奇伯爵没好气地说道。

 是一位蓝袍魔法师。

 “伯爵，有消息！刚刚魔法通信恢復了！”蓝袍魔法师气喘吁吁，看得出来他很急迫。事实上，没到一定层次，魔法师的身体是不会有太大的变化，

 “魔法通信！是侯爵那边送过来的！”魔法师说道。

 “通信？不是阻断了吗？怎么现在又好了？”诺维奇伯爵皱眉道。



第128章 突围>>


 “是一种特殊....&amp;quot;”

 蓝袍法师想要解释，诺维奇伯爵没给他这个机会，走上前，一把手夺走了魔法师手中的信件。

 “什么消息？”费尔南多伯爵看向诺维奇伯爵，诺亚王子虽然没说，但是从他眼里可以看出来，他对这份信件的期待，不是一般的大。

 “援军！是援军！”诺维奇伯爵喜上眉梢，

 这个消息爆出来，现场的一眾贵族议论纷纷。

 “现在怎么还会有援军？”诺亚王子皱眉。

 之前奥斯齐威尔侯爵的布置已经把他的意图说明的很明显了，奥斯齐威尔侯爵放弃了诺亚王子，他要力保德维尔城，

 “卫曼伯爵，上面说卫曼伯爵会前来接应我们，但是我们需要坚持9天，並且自己衝破第一层包围圈。”诺维奇伯爵说道，

 隨后，诺维奇伯爵將信件放在了桌子上。

 诺亚王子皱眉，把东西拿起来。

 “很好！如果是这样，我们確实有希望了！”诺亚王子认认真真地看了几遍这封信件，確认这確实是奥斯齐威尔侯爵的字跡。

 “不过，就算如此，突破敌人的第一层包围，也需要我们花费巨大的代价。”说话间，诺维奇伯爵將目光看向了诺亚王子。

 他的意思很明白，这件事情由谁而起，就由谁而终。

 现在整个奥內尔堡垒的大部分超凡军队，都听命於诺亚王子，这也是大家还这么尊重诺亚王子的原因之一。

 诺亚王子站起身来。

 “代价总是有的，但是想要活命，这些都不重要。

 突围的时候，我会和我的近卫骑士团衝锋在最前线！

 但是，我也希望，诸位爵士，不要出现什么问题。”诺亚王子说道。

 敌人本就是衝著自己来的，可以说，现在西线战场的颓势，和诺亚王子脱不开干係。

 可预见的是，就算突围成功，整个王国內部，诺亚王子的声誉也会大减。

 现在对於诺亚王子而言，现在最重要的一点，就是抓紧时间表现，爭取在回都城之前，为自己贏得一个好点的名声。

 比如现在，主动出来承担责任“这是当然，我诺维奇愿意和我的骑士团与王子殿下一起衝锋。”得知有了援军，诺维奇伯爵也长鬆了一口气，对待诺亚王子的態度也好了一些。

 毕竟衝出去以后，大家还要共事，现在还是不要闹的太僵。

 而且王子的提议，也不算过分，想活命，就得拼命。

 “既然有了后援，现在我们就应该准备起来。

 突围不是一时半刻的事情。

 特別是底层士兵那边，这件事情必须要说清楚，要让上下都有拼死一搏的决心。”费尔南多伯爵说道。

 “不过，我还是怀疑。

 现在斯里奇城真的还有力量来援助我们吗？”

 “这不是我们应该考虑的问题，先生，机会只有一次，我们必须要把握住！”诺维奇伯爵语气鏗鏘有力。

 看来援军確实是一个震撼人心的消息，就连伯爵这么多天的疲惫，都给驱散了不少了。

 “既然如此，那就都行动起来吧。

 该做的准备不能少。”诺亚王子说道。



第129章 格兰瑟姆


 第129章 格兰瑟姆

 “元帅，国王那边又有消息传过来了。”副官，卫兰子爵走进会议室。

 格兰瑟姆元帅的会议室，显然和其他地方的那些有著些许区別。

 整个会议室的天花板，都是一张巨大的边境的地图。

 不只是天花板，会议室的前后都是如此。

 这是格兰瑟姆的独特的爱好，只要在战爭期间，元帅待著的每个地方，都会有一份关於战爭的地图，就连外出勘探时，都会让副官隨身携带好几份。

 军中时常有人戏称，元帅就算在梦里，都带著一份地图。

 “什么？”格兰瑟姆此时在床上，没错，就是床上，盯著上空的天花板。

 由於时不时就要开会，格兰瑟姆一直把会议室当臥室用。

 “萨蒙亲王...乔治侯爵，让我们抓紧把萨蒙亲王送回去。”卫兰子爵说道。

 萨蒙亲王的问题，也是老问题了。

 之前国王就下达了命令，让萨蒙亲王赶紧回到首都，但是被格兰瑟姆用各种原因推脱下来。

 究其原因，格兰瑟姆也知道，自己如今的处境。

 倒不是说战爭上的，而是对於整个王国来说，他的政治处境十分艰难。

 主要是格兰瑟姆如今在整个军队之中，威望太高了，特別是在北方贵族这边，就连乔治侯爵想要指挥地方的时候，都要获得格兰瑟姆的支持。

 尤其是现在这种关头，路易三世的身体一天差过一天，想要平稳落地，实在太难了。

 不只是国王想要他格兰瑟姆的命，就连乔治侯爵也不湟多让。

 毕竟只要他格兰瑟姆一走，整个北方贵族才真正算是乔治侯爵的一言堂。

 格兰瑟姆自觉有些傲气，翻遍整个大陆的歷史，靠著微薄的背景走到今天这个地步，要么衝破一切阻碍，实现真正的一步登天，成为主宰王国，乃至人类命运的人物。

 要么，就在时代洪流中被洗刷乾净，在各方势力的打压下，成为旧集团的养料。

 当然，也有其他路子，比如，旧利益集团现在还很年轻，可以等死他，岁月之下，眾生平等。

 可惜，乔治侯爵虽然年轻，但是路易三世可不年轻了，而且他早就成就了传奇，虽然由於之前的伤势，他的力量受到了限制。

 但是寿命依旧是摆在那里的，真要正常死亡，路易三世肯定走在他前面。

 所以摆在格兰瑟姆面前的，其实只有一个选择，那就是摆明车马，建立自己的派系，和这些王国真正的掌权者对垒。

 实际上，格兰瑟姆这些年一直都是这样做的。

 被格兰瑟姆元帅看重的，就是军队。

 在还没有成为元帅之前，格兰瑟姆就一直在军中扶持自己的势力，选择的人，大多都是那些贵族的次子，一些没有退路的人。

 结果是显然的，成为王国元帅，就没少有这些军功派的出力。

 这也导致了他和路易三世那边的关係越来越紧张，和乔治侯爵的关係也不是太好。

 路易三世容不得军队被王室之外的人所掌握，乔治侯爵也容不得格兰瑟姆在北方派里面“胡作非为”。

 毕竟军功，军功，要打仗才有军功，什么地方在打仗？只有北方的那些贵族。

 格兰瑟姆元帅过去提拔的大部分將领，都出生於北方贵族，

 其实严格来说，这些军功派並非是北方贵族的核心，但是军功派壮大之后，乔治侯爵眼馋，想要把这群军工派收归到自己脚下。

 原本格兰瑟姆还想让奥斯齐威尔侯爵下场支持他，和国王那边形成分庭抗礼。



第129章 格兰瑟姆>>


 可惜，他低估了奥斯齐威尔这只老狐狸，简单来说，就是好处尽收，屁事不办。

 其实想想就能明白，作为南方系的大佬，奥斯齐威尔侯爵和国王，乔治侯爵没有不可调和的矛盾，就算是有些利益纠葛，几百年来拼拼打打都是这么过来的，早就有了自己的相处模式，比如现在各自负责各自的战场。

 不过好在奥斯齐威尔侯爵虽然没有明著支持格兰瑟姆，但是为了噁心国王和乔治侯爵，背地里的小动作不断。

 就比如之前那次，奥夫曼伯爵之死，就是双方联动，想要独断军中的大事。

 奥夫曼伯爵作为日落要赛的指挥官，原则上来讲，是听命於国王的，这就是慢慢试探国王的底线，结果也很明显，路易三世让步了。

 “就说萨蒙亲王旧疾復发，不方便。”格兰瑟姆轻飘飘地回道。

 萨蒙亲王这条线，可是格兰瑟姆进军侯爵的关键人物。

 正所谓狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏..：

 这个世界虽然没有这句谚语，但是类似的话也有不少。

 格兰瑟姆元帅对这方面也有了初步的认识和感受。

 想当初，他刚崛起的时候，国王想用他制衡北方贵族，对他可谓礼贤下土，要钱给钱，要人给人，就连眼前这位卫兰子爵，起初都是国王那边推荐的。

 至於现在，国王恨不得掌他头盖骨当碗使，

 现在战爭还没有结束，国王就在各个方面针对他，格兰瑟姆已经预见到了，战爭结束之后自己的下场。

 为了统一北方贵族的乔治侯爵，为了不给后人留后患的路易三世...，

 想要破局，唯一的方法就是让萨蒙亲王赞够足够的功勋，然后代表著军队的利益强势上台。

 就算不能上台，也必须要在王室內部能够说得上话，不能让王室上下用所有的力量来对付他。

 现在就把萨蒙亲王送回去，让路易三世收拾一顿，这颗棋子就废了，未来再想找到破局点，就不是这么容易的事情了。

 面对这种关键性人物，格兰瑟姆肯定是寸步不让，顶著国王的压力也要保下来。

 卫兰子爵没有多说什么，继续翻开下一页报告。

 “元帅，之前奥斯齐威尔侯爵给我们送来那个消息....我们现在怎么办？”卫兰子爵说道。

 “消息？”

 听到这句话，格兰瑟姆翻过身，从床上站起来“哼！什么时候都想不到我，捅娄子了，知道问意见了？”格兰瑟姆冷笑道。

 显然，元帅对於侯爵並不是太满意。

 “那我们...：”卫兰子爵皱著眉头，看向格兰瑟姆。

 “我们？我们能怎么办？现在前线哪个地方不要人？

 告诉他们，我最多只能出一个卫兵团...凯末尔那只老狼，最近的攻势越来越猛了，现在这个关头，我怎么分兵？

 让他们自己想办法，温泉关失守，大不了我稳妥一点，慢慢撤到平原上面去。

 看看路易，他能放下他王室那两个直辖省的领地吗？让他们自己想办法。”格兰瑟姆说道。

 温泉关是西线连接王国核心的要地，过了温泉关，后面就是北方贵族內地派和国王的地盘了。

 到时候，现在这种大踏步前进，大踏步撤退的战术基本就没有什么空间了，贵族守土有责，势与土地共存亡。

 格兰瑟姆完全可以带著军队，慢慢从中线战场上面撤下来。

 反正现在兽皇那边跟自己打得基本上是四六开，格兰瑟姆是四，就是局部战场上面会有一些小劣势。

 他完全可以安全地撤回后方去。



第130章 告別（双倍求月票）


 第130章 告別（双倍求月票）

 在得到瓦伦蒂娜的保证之后，罗伯森也没那么著急了。

 整个奇莫要塞家大业大，要搬走的东西可不少，

 还好，罗伯森早就在很久以前，就置办过一些骤马，现在也正好派上了用场。

 趁著这段时间，正好让军官还有军改的事情安全落地。

 毕竟大家也都是新官上任，很多军官，过去都是农奴，现在还需要熟悉岗位，底层的大兵也和军官不是很熟悉，还得互相认识认识。

 令罗伯森没想到的是，这段时间进步最大的，既不是军官，也不是骑兵，而是魔法师。

 自从那次，罗伯森“劝解”完弗兰，弗兰整个人就想通了很多。

 为了魔法团能够更加快速的成型，罗伯森直接让弗兰举办了一个数学突击班，当然，肯定不是这么叫的，这个世界也没有具体的数学。

 只能说，魔法师果然是有搞数学的潜质，做研究的確实不一样。

 弗兰基本没花费什么力气，就完成了许多学术的教学。

 效果自然是显著的，整个法师团的施法速度直接快了两倍。

 值得一提的是，为了加快自己理想之中，那个土木系法师团，罗伯森还特地让弗兰把许多魔法都罗列出来，罗伯森和弗兰花费了一晚上的时间，挑选了其中几个消耗小的法术。

 这些法术基本上都和开路，架桥，堆墙有关係。

 而且根据弗兰的说法，在他那个时代，还真的有时刻为军队服务的战法师，可惜所谓战法师的体系，距离罗伯森所幻想的土木系法师还是相差太远。

 当然，这些知识，肯定都是严格保密的，基本上每个法师都签署了保密协议，防止这些知识外泄。

 经过上一次罗伯森的“劝解”，现在弗兰对於这件事情不仅没有意见，反而还主动起来。

 房间之中，罗伯森听见了两声鸟鸣，隨后自己房间的门被打开。

 是一位身姿姣好，腰间別著南方刺剑的女性，肩头上，站著一只火红色的三尾鸟。

 是瓦伦蒂娜穿著平常的剑术服，还有完成突破不久的凰娜，褪去鎧甲的瓦伦蒂娜更加能够展示女性魅力，私下里有些好事者將瓦伦蒂娜称为王国的北境明珠，这当然有討好一位伯爵的趣味，但是也不可否认，瓦伦蒂娜確实有这个资本。

 毕竟基因摆在那里，母亲是侯爵家族的小姐，外祖母是南方王国的公主，外祖父是侯爵，父亲是伯爵，更何况进入白银之后，人类的基因也会悄然改变。

 就算是老去，也能保持容貌上的青春永驻。那些看上去老態龙钟的黄金，白银，那只是別人日常需要而已。路易三世的王后，一直都保持著二十多岁的容貌。

 自从凰娜进阶到少年期之后，终於不再是过去那副火红色的土鸡模样，本体变成了一只长相怪异的三尾鸟。

 不过令罗伯森奇怪的是，据他所知，凤凰的少年期，也不长这样啊。

 凤凰就算到达了青年状態，模样也不过是大一號的土鸡，等到真正成年，才是人们脑海之中，

 所幻想的那样，比较优美的形態。

 罗伯森特意问过瓦伦蒂娜，瓦伦蒂娜表示她也不清楚这件事。

 瓦伦蒂娜在南方国王学院上学的时候，也算是博览群书，她都不知道，那罗伯森也没什么办法。

 至少，按照瓦伦蒂娜的说法，凰娜使出来的火焰魔法，相比起那些普通的少年期凤凰要强上不少，虽说威力下降了，但是覆盖范围提升了一倍不止。

 得到这个消息，罗伯森也只能归咎於是骑砍系统的功劳，可能对凰娜进行了一些改变。

 正好，如果继续按照原来那样的形態，罗伯森拥有一只凤凰魔兽坐骑，说不定就会引来一些不该有的目光。

 尤其是雷奥伯爵原来的那些家人。



第130章 告別（双倍求月票）>>


 现在凰娜的状態，都不用变化形態了，估计雷奥伯爵这位凤凰专家重生，也不一定认得出凰娜是一只凤凰。

 “伯爵大人是有什么事吗？”罗伯森停下手上的事情，此时他正在收拾衣物，还有军队的名单帐目，以及最重要的，整个西线的地图。

 “没什么，只是待了这么久，也要离开了，过来和你道別。”瓦伦蒂娜说道。

 “毕竟莫尔德堡那边，有些事情还需要我出面，现在我得快点赶回去。”

 罗伯森点点头，心里不免吐槽，原来你也知道待的有些久了。

 瓦伦蒂娜不说，罗伯森都快忘了，她自己手下也有一大批部队。

 “需要护送吗？”罗伯森问道。

 瓦伦蒂娜摇头。

 “不必，会安排有狮鷲骑士接送。”

 罗伯森咂舌，果然是狗大户啊，狮鷲骑士，这玩意听著就稀罕，他罗伯森老爷也想要。

 当然，也就是想想，想搞狮鷲骑士，需要的资金，那可不是一般的多。

 至少在法兰克王国內部，伯爵家族基本都能拥有成型的骑士团，但是狮鷲骑士团，也只有王室，乔治侯爵的魏曼家族和奥斯齐威尔侯爵的爱德华家族。

 而且就算他们拥有狮鷲骑士团，也不敢拿出来用，毕竟兽人帝国主打的就是种族多元化。

 尤其是兽人帝国的雷鹰战士，主打的就是一个量大管饱，结实耐用。

 三大家族不到关键时刻，是不可能把狮鷲骑士团放上去绞肉的。

 罗伯森平时用的狮鷲骑士，其实都是王国上面淘汰下来的，战斗不太行，但是可以用来当侦察兵。

 罗伯森目前最缺乏的就是侦察骑兵，作为一名统帅，对於地形的侦察，勘探，那都是第一要务，每到一个战场，肯定就要把这些地方的地理地形背得滚瓜烂熟。

 如果不是狮鷺太少了，罗伯森自已都想学习一下，怎么骑狮鷲，

 “你是想说再见吗？”见到罗伯森想张嘴，瓦伦蒂娜笑眯著眼。

 “其实没有多久，现在莫尔德堡已经集结完毕了，估计过两天见面吧。”瓦伦蒂娜笑道。

 看得出来，瓦伦蒂娜对於这几天的旅程还是挺满意的。

 主要是罗伯森靠著前世的情商，还有一些莫名其妙的段子，让瓦伦蒂娜觉得待著很轻鬆。

 自从从国王学院那边回来，瓦伦蒂娜的经歷，速度给自己的父亲举办葬礼，来不及悲伤，立刻赶到奥斯齐威尔侯爵那边，赶紧表態，然后在侯爵的帮助下，收拾了一群自己小时候的“叔叔阿姨”。

 来不及休息，兽人战爭又迫在眉睫，国王的號召令天天都在发，瓦伦蒂娜要赶紧动员领地的士兵，还有整个行省的贵族，將大军送到战场上。

 刚到战场没多久，立刻就投入到了高强度的作战之中。

 这些天，瓦伦蒂娜可谓一刻没有休息。

 来奇莫要塞，其实也是趁著战爭的空閒，打著探查可能的未婚夫的名义，过来休息休息，只不过，罗伯森的幽默的才能，让这次旅程变得趣味横生。

 “如果是这样，当然再好不过。”罗伯森也笑著点点头。

 这些天的接触，倒是有些打破过去的认知壁垒，原本罗伯森以为19岁的伯爵，方方面面肯定都是异於常人。

 现在看来，也不完全如此，至少罗伯森觉得，瓦伦蒂娜应该比自己过去那个世界的女孩要好理解很多。

 至少在感情上来看，是这样的。



第131章 罗伯森老爷的军队（双倍求月票）


 第131章 罗伯森老爷的军队（双倍求月票）

 整个奇莫要塞，无论军官还是大兵，最近都火热起来。

 军队散发出一股春天般的生机，很难想像这是一支农奴军队所能散发出的活力。

 罗伯森的军队改制，把整个要塞上上下下的所有军官都震撼了一遍。

 起初还有许多的贵族对於平民军官有所抵制，先前罗伯森虽然也任命了很多平民军官，但是那些基本上就是临时任命，根本没有名分。

 现在罗伯森这个意思，是想要把军官的名分给坐实了。

 留给贵族老爷的职位，只剩下那几个团长，

 可惜，他们就算反对，也没什么作用。

 整个军队都牢牢掌握在罗伯森一个人的手里，军队的后勤都是弗曼子爵和罗伯森负责的，这就是罗伯森的私军，他们根本没有话语权。

 在上层，这件事情也就是成为了一时的谈资，但是在底层士兵那边可谓掀开了锅。

 整个要塞的底层士兵，上上下下，无论是谁都在为此次改革而欢呼。

 一团除了最精锐的重步兵团，其他的基本都在为竞选军官而努力。

 其他几个团，基本都在为了衝进一团，努力训练。

 尤其是，罗伯森为了刺激大家，直接提前兑现诺言，为上一次战爭之中，表现最优异的二十个组分配了二十个金幣之后，大家就更加卖力了！

 在这些农奴眼里，什么最重要？！

 当然是私有財產！

 这个世界的农奴，並非罗伯森前世那样。

 由於魔法的力量，土地的辽阔，所以很多骑士手下都有几百上千的领民，男爵更不用说。

 对待农奴，大家没有罗伯森前世那样严酷，为了维护领地的运行，农奴在一定程度上，是拥有自己的私人財產的，当然，很少就是了。

 现在罗伯森不仅给他们画出了一个前所未有的大饼，更重要的是，这次的贵族老爷不仅仅会画饼，厨艺也是相当不错，在短短几天之內，直接把大饼做出来了。

 现在整个军队，上上下下，无不疯狂训练，有些是想要吃肉的，有些是想要拿钱的，有些是想要更上一层楼的。

 但是无论是谁，无不是使出了十二分的力气去训练，整个军队的经验增长都快了一倍。

 尤其是在对於战爭的態度上，整个军队都发生了一百八十度的大转变。

 原本大家对於战爭没什么知觉，从內心来讲，肯定是牴触的，但是贵族老爷一直以来的压迫，

 已经让他们习惯了。

 觉得人生就是这样，种田，打仗，种田，打仗。

 为什么能够乖乖上战场？主要是王国上面一代一代的宣传，加上压迫这么久，大家也都麻木了现在不一样了，打仗可是能看实打实的利益！

 【写到这里我希望读者记一下我们域名 读小说上 101 看书网，????????????.??????超讚 】

 只要能够上战场，就有军功，有足够的军功，就能拿钱！甚至只要自己够厉害，还能爬上去，

 做威风的军官！

 法兰克人骨子里本来就尚武，现在大家对待战爭可谓翘首以盼！

 这也是罗伯森为什么要改革军队的建制。

 按照原来的军官任命方式，虽然也是罗伯森自由任命，但是大家看不到希望啊。

 虽然罗伯森平时任命的军官都是各顶个的强，但在大家眼里，其实就是贵族老爷看谁顺眼，就任命谁。

 现在不同了，只要自己厉害，自己也能上去当老爷！

 整个军队里面，现在谈论最多的，就是什么时候打仗，什么时候继续赚金幣！

 这个势头甚至让罗伯森都有些心惊，连夜补全了军事法律，才把大伙的热情给压制了下来。

 不过，好在这些士兵本来就是农奴，罗伯森的这些天的威严，加上贵族对上农奴的对位压制，

 还是轻鬆把大家都给镇压了下来。



第131章 罗伯森老爷的军队（双倍求月票）>>


 当然，对於罗伯森来说，最重要的还要属他心心念念的重骑兵。

 在调令限期的最后一天，罗伯森看的就是自己的这批重骑兵。

 “大人！您来了！”

 当罗伯森和瓦伦蒂娜来到骑兵营地的时候，克洛德正在营地里训练罗伯森之前选定的那批骑兵。

 不知道是卢克子爵本身就有套近乎的心思，还是从什么地方也得到了一些消息。

 虽然罗伯森答应给他训练的那批士兵黄了，但是卢克子爵答应罗伯森的那批装备，还有东西他可是一次都没落下。

 不仅没落下，甚至还有些超额补偿。

 比如原本答应的五十副重骑兵装甲，多了十多副，还有右手战马，多了十多匹，斯里奇城那边还有著几百匹罗伯森预定的弩马。

 罗伯森也不清楚其中的原因，按照卢克子爵的说法，是因为马上战事来临，古铁雷斯家族有很多买卖马上就做不下去了，所以连卖带送地拿给罗伯森。

 当然，罗伯森肯定是不怎么相信这件事情的。

 毕竟卢克子爵话里话外无不表示著，他卢克在这件事情上可是花费了大手笔的，明显就是告诉罗伯森，这是人情债。

 罗伯森自然无所谓，贵族之间，就是你帮我，我帮你，你在帮我，我再帮你，几代下来慢慢也世交了。

 “不错，士兵们都习惯了吗？”罗伯森看向克洛德。

 “差不多了，大人確实慧眼识珠，挑选出来的部队，全都是个顶个的精锐。”克洛德说道，说话间，语气也带著些佩服。

 克洛德虽然自翊对於训练骑兵有点儿见解，但是在识別精锐方面，他自觉，確实不如罗伯森。

 可能这个世界上就是有天才吧。

 罗伯森一挑眉，自家的事情自家知道，

 他挑选的重骑兵，基本上都是六阶，就算不是六阶骑兵，也是五阶快满六阶的地步。

 这些士兵，本来就应该是重骑兵，只是受制於罗伯森老爷的財力，无法满足而已。

 “嗯，既然熟练了，就先把手头的事情先放一放，准备收拾一下吧。”罗伯森点点头，说道。

 最近卫曼伯爵那边不断传来消息，让各地的军队抓紧时间集合准备。

 消息早就传到了奇莫要塞，算算时间，也差不多到出发的时候了。

 “其实，没必要这么著急。”瓦伦蒂娜在一旁无所谓地说道。

 “哦？为什么？”罗伯森一挑眉，好奇地看向瓦伦蒂娜。

 自从瓦伦蒂娜来到奇莫要塞之后，罗伯森就没有停下过打听的步伐。

 不知道是瓦伦蒂娜故意泄露，还是其他什么，罗伯森打探消息的过程十分顺利。

 在搞清楚瓦伦蒂娜的背景之后，罗伯森多多少少也有些猜到了，瓦伦蒂娜怀著的，是什么心思。

 不然一切都解释不通，瓦伦蒂娜一天天没事干，跑到自家这个地方来干什么。

 侯爵那边不仅仅有口头鼓励，还有一份信件和一群大兵。

 侯爵的信件本身就很能说明事情，尤其是侯爵主动发送过来的信件。

 虽然罗伯森觉得自己也算有几分战果，但是他也不至於觉得自己能得到侯爵的主动示好。

 当然，猜到归猜到，日子还是照样过的，无非就是没那么膈应了。

 “事实上，就算卫曼伯爵他们出征，也需要有人守卫斯里奇城，我们完全可以留守在最后面。”瓦伦蒂娜缓缓说道，看著她胸有成竹的架势，估计后面的事情，她都已经安排好了。

 “原来如此。”罗伯森点点头，心里也是感慨。

 果然是上面有人好办事儿啊，

 卫曼伯爵虽然没有说清楚，他们要去哪里干兽人，但是很明显的事情，肯定不如在斯里奇城里面待著舒服。

 野外再舒服，那也是兽人的天下。





第132章 二哥！（双倍求月票）


 第132章 二哥！（双倍求月票）

 “爵士，基本上都准备好了。”里奥子爵说道。

 “之前的那些骤马確实帮助颇大，如果真的像是爵士先前所说的那样，在斯里奇城有很多这样的骡马，那么我接下来的路途会好过许多。”弗曼子爵说道。

 奥斯齐威尔侯爵那边出於亲情关係，一般会把前线的一手战报送到瓦伦蒂娜的手上，瓦伦蒂娜刚好就在奇莫要塞，所以罗伯森直接蹭到了这个便利。

 就如同，先前侯爵所预测的那样，前线的那些要塞守军一有动作，整个兽人大军立刻联动起来人类士兵一旦到达野外，失去了城墙的地利优势，面对兽人的人海战术可就没那么好防御了。

 只要兽人的狼骑兵缠上来，让人类贵族的士兵无法立刻走动，接下来，地精，狗头人慢慢围上去，人类军团基本就慢慢被消耗光了。

 这种情况算不得稀奇，整个希瑞尔防线各地，尤其是要前往德维尔城的那些军团，基本都遇到了类似的情况。

 如果不是侯爵直接下令，让大家衝著德维尔城进军，等到后面再议解救王子的事情，估计损失还会更大。

 毕竞现在堵著奥內尔堡垒的兽人军团，可不是好惹的。

 可预见的是，整个西线接下来都会迎来一场大危机，所以接下来，大家跑路的能力，就会显得尤为重要。

 现在无论是弗曼子爵，还是罗伯森，都尤为看重那批骡马。

 毕竟，如果局势真的发展到了不可控的地步，跑得过队友，也是一种能力。

 当然，这都是按照最坏的结果来计算的。

 至少目前来看，兽人想要让前线的人类军队彻底陷入崩溃，还需要攻破西线的三座大城，斯里奇，德维尔，汉斯威克。

 “嗯，军队那边的准备呢？”罗伯森看向自己身后的博杨。

 “一团，二团，三团都已经准备好了，新成立的四团和五团现在还有些忙碌，但是等到我们都行动完毕，估计他们也就准备的差不多了。

 不过，我们真的要把这个东西也带走吗？”博杨面色有些奇怪，手指向身后的一个庞然大物。

 正是罗伯森老爷的大宝贝，奇莫要塞的城防炮。

 没错，罗伯森未来打著不肯浪费的想法，把这玩意也带上了。

 一般情况下，这个玩意是直接原地摧毁的，毕竟前线的战事紧张，法兰克王国在前期都是被追的那一方不说，懂得拆卸魔晶炮的工程师也是高技术工种，法兰克王国反正是没有几个。

 但是不知道为什么，现在对面的兽人行动缓慢，最近才开始有所动作。

 正好，罗伯森也略懂一些魔晶炮相关的知识。

 只不过確实有些麻烦，需要一大批骤马才能拉动，不好协调。

 正好来的时候，带来了一些超凡骑兵，罗伯森灵机一动，把他们借调过来，给自己拉车。

 起初，即使有瓦伦蒂娜的命令，这些超凡骑士心里也是颇为牴触。

 但是在罗伯森些许的金幣诱惑之下，大家也喜笑顏开地接受了这个任务。

 钱不钱不重要，主要是让自己的坐骑也锻炼锻炼。

 “好了，出发吧。”罗伯森看向肩头的凰娜，点点头，命令道。

 博杨领命，去传唤传令兵。

 很快，代表行动的號角声，在整个军队之中流传开来，在一团的带头之下，整个军队开始缓缓行动起来。

 整个奇莫要塞，到达斯里奇城其实也没多远，放在罗伯森前世，大概就是两个大型县城。

 最关键的是，罗伯森上面有人。



第132章 二哥！（双倍求月票）>>


 不仅仅是瓦伦蒂娜，还有早就安排过的卢克子爵。

 经过瓦伦蒂娜那边的吩咐，斯里奇城那边还特意给蓝鳞港多规划了几条船只，恰巧蓝鳞港的负责人，就是卢克子爵。

 只能说，这个世界上，从来不缺乏凑巧的事情。

 在这种神奇的安排，再加上罗伯森早已经威名在外，一路上行军自然是没有受到任何阻拦。

 就连一直屯在蓝鳞港的一批应急粮食，都被罗伯森直接拿走了。

 反正等罗伯森大军一过，蓝鳞港都要被焚毁，毕竞港口和船只不可能留给后面的兽人来进攻。

 这也算一种阻敌的手段，当然，在这个充斥著魔法的世界，指望靠著这个阻挡兽人大军显然不太现实。

 別的不说，別人一堆魔法师过来，直接把河给冻，或者原地架桥，就可以通过这条河流。

 虽然这个世界没有成型的土木系法师，但是不代表没人用过这些手段，如果这点困难就能难倒兽人大军，兽人早就死在一代骑士王的手中了。

 虽然瓦伦蒂娜那边说不急，但是为了安全起见，罗伯森还是保持了正常的行军速度。

 按照瓦伦蒂娜那边的说法，去城外野战的那些军队，基本已经內定完成，並且在斯里奇城准备好了。

 在奥斯齐威尔侯爵的安排下，瓦伦蒂娜自然是临危不惧，光荣地接下了守城这一艰巨的使命。

 作为在瓦伦蒂娜伯爵手底下工作的罗伯森，自然是紧隨伯爵大人的步伐。

 但是谁也不知道，后面的兽人什么时候会追上来。

 罗伯森带领一团穿过蓝鳞港口之后，遇见的贵族就逐渐多了起来。

 这些人，抱大腿的占据了大多数。

 毕竞这段时间，罗伯森也可谓是声名远扬，原本击溃两万兽人的战绩，被越传越邪乎。

 现在在某些人的口中，如果没有罗伯森决定性的战役，整个西线的战事都將雪上加霜，甚至於被直接打到斯里奇城。

 当然，这些都是笑谈，真相信的人，本身就没什么思考能力。

 但是大家都是被兽人压著打，罗伯森確实单枪匹马，一个人干翻了兽人大军，这是不爭的事实。

 而且看看罗伯森的军队，再看看自己这边的军队..

 军队的精锐程度，平时不怎么能够看出来，一到行军是时候，就是可见一斑了。

 队列整齐划一，静默无言，进退遵守命令的军队，就是要比吵吵闹闹的军队靠谱。

 当然，其实这些贵族老爷的军队，也比一开始要强大太多了，经过这么多天，这些士兵也算是歷练成功，至少都是老兵了。

 法兰克王国这座战爭机器也开始慢慢正常运转。

 罗伯森这一路走，不断有人来拜访他送礼，毕竟战爭时期，实力才是硬道理，未来大家都是一个战场上面的队友，现在互相给个好印象，说不定什么时候，就需要对方拉自己一把。

 对於这些，罗伯森也是乐见其成，不管怎样，那些表达敬意的礼物可以先收著。

 以后要是预见了困难，罗伯森也不吝嗇援助之手，毕竟作为一名贵族，大家好歹也是一名超凡，总规是有作用的。

 要是能够藉机唬到两个人，把他们部队收过来，就更好了，现在罗伯森最愁的两个事情，就是部队人数，还有未来的军队粮食问题。

 但是令罗伯森万万没想到的是，在一堆莫名奇妙，装亲戚的人里面，竟然冒出来了一个真亲戚。

 在晚上扎营的时候，一个卫兵来到罗伯森的营帐，告诉他，有一位名叫菲奥罗.奥多金的人，自称是罗伯森的老熟人，前来拜访罗伯森。



第133章 二哥的弓兵天赋


 第133章 二哥的弓兵天赋

 “二哥？”

 “四弟？！”

 “四弟！哈！竟然真的是你！你真的是那位声名鹊起的奇莫要塞统帅？！”菲奥罗在卫兵的引领下，来到罗伯森的营帐，起初还有些不敢相信，当他真正看到罗伯森的时候，惊讶的合不拢嘴。

 “哦！天哪！我没看错吧！晨曦之主在上！我真的不敢相信！你知道吧，我还以为是重名！”菲奥罗说话时，还是带著些不敢置信的眼神看向罗伯森。

 “如假包换！菲奥罗，好久不见。”罗伯森主动上前拥抱了一下，自己在这个世界的亲哥哥。

 虽然原来的那个灵魂已经死了，但是罗伯森依旧继承了原主的记忆，这种状態，罗伯森自己都很难说自己是谁。

 只能说，他就是罗伯森，是这具身体的主人。

 离家这么久，突然看到了至亲，就算是罗伯森，心里也有些激动。

 实话实说，罗伯森的那位便宜老爹，还算是有两把刷子。

 对待自己的7个子嗣，4个儿子，3个女儿，待遇都很平均。

 就算是罗伯森的大哥，也只是多了一项继承权，而且，罗伯森大哥也確实给力，是几个兄弟里面最先到达白银阶的，当时还被传唱为郡里面的天才人物。

 而且罗伯森大哥已经三十近四十，继承权十分稳固。

 所以，一家子也算是其乐融融，从小很少有矛盾。

 当然，罗伯森对待家人这么热情，也有自己的利益考量。

 毕竟未来自己的领地基本上是要啥缺啥，最缺的，莫过於信得过的人手。

 很多事情，並没有多麻烦，也不需要多少人去做，但是一定要有一个信得过的人去盯著。

 在这方面，血缘关係就是最关键的保证。

 罗伯森当时为了避免让別人发现自己的异常，是最先出征的那一批，后面战爭调动太乱，都没什么通信手段，他也只知道，家族里面大哥去了中线，剩下的下落不明。

 此时看著自己活蹦乱跳的二哥，罗伯森颇有些理解了，前世白居易的五人一片月的意境。

 拥抱了一会，两人分开。

 “没想到，我只是好奇，过来看看。”菲奥罗摇著脑袋，还是有些恍惚。

 “当初你走的那么急，母亲和大姐准备的战旗都没有用上...

 对了，我这里还有，你现在需要吗？“菲奥罗问道。

 “当然，现在我的军队正缺银杏花的標识。”

 罗伯森点点头。

 银杏並不是树，而是花，是奥多金家族的標誌，象徵著诚信与美德，是法兰克南方比较常见的一种花，很多小贵族都拿它当家族徽標。

 之前罗伯森一直没空搞这些玩意，实际上，如果不是今天遇到了菲奥罗，估计他一直都不会记起来。

 在和菲奥罗相聚之后，两人针对最近的事情都畅聊起来。

 菲奥罗本来是在附近的一个要塞里面工作，不过由於他没有爵位，而且还把老爹那边准备的士兵全部败光了，所以菲奥罗也没有什么话语权。

 罗伯森直接去找那个要塞的统帅，把菲奥罗要了过来。



第133章 二哥的弓兵天赋>>


 对於罗伯森的请求，对方当然没有拒绝，实际上，也没有拒绝的必要。

 一个青铜二阶，要啥啥没有的贵族，有和没有差別不大。

 更何况，这是別人亲兄弟，没必要非要拦著不放。

 令罗伯森没想到的是，菲奥罗竟然也是一个带著技能的英雄。

 “【菲奥罗.奥多金(2阶青铜骑士）：天赋：中级骑士，中级弓兵统领，弓弩专精】”

 看到菲奥罗的面板，罗伯森悄然咂舌，自己这也算是半路捡宝了。

 仔细想想，菲奥罗確实从小就很有感知力，抓鱼的时候，每次都是他收穫最大。

 中级弓兵统领，正好让菲奥罗去对接一下二三团的弓兵，让他们训练快速一点。

 这时候，罗伯森之前改革的成果就出现了，整个军队颇有一种模块化的趋势，现在罗伯森只需要把统领五十人的大队长叫过来，让他们认识一下，以后弓兵统一训练的事情很快就能抵达下层。

 当然，大体上还要看菲奥罗有什么样的本事，不过想来也是问题不大，过去克洛德只是低级骑兵统领，最近才升到中级，对於整个骑兵训练的加成就已经很惊人了。

 现在菲奥罗一出场就是中级，还带著一个意义不明的弓弩专精，想来也不会比克洛德差多少。

 就算是真的有问题，到时候撤销回来就是了，让菲奥罗去顶一个四团的团长职位也是可以的。

 毕竟这可是亲兄弟，按照目前奥多金家族的发展趋势，老爹那边肯定是不可能给他们再增加什么財產了，但是罗伯森现在在外面混上了男爵，说不定以后还是一个子爵。

 以后自然会有很多奥多金家族的表亲，亲兄弟来投靠他，这批人未来也是领地的重要助力。

 虽然任人唯亲不好，但是不可否认的是，亲朋在大部分情况下，就是比外人要靠谱，至少在立场上，罗伯森会担心博杨会隨时跑路，他就不用担心菲奥罗会跑路。

 先不说菲奥罗本身也没什么好的出路，就连大哥和老爹那边，都会逼著他一直跟著罗伯森。

 对於罗伯森的这个决定，菲奥罗自然是欣喜不已。

 作为一个快三十的成年人，他当然清楚自己目前的窘境。

 奥多金家族的领地早就饱和了，根本没有多余的封地封他做一个骑士。

 按照法兰克王国的传统，他未来大概率是要到一个边境男爵手下討生活，留在南方也是以自由民的身份，这辈子都无缘爵位了。

 留在南方，他这一代还能靠著一些关係，继续混跡在贵族的圈子里，那他下一代呢？

 就算是他大哥再负责，也不可能强求下一代做出什么。

 至於去边境男爵手下，固然是有成为骑士的希望，但是既然自家人里面也出了一个男爵，为什么非要跑去其他地方？

 只要不是太过於废物，按著菲奥罗和罗伯森这层亲情关係，罗伯森高低得给他整成骑士。

 事实上，菲奥罗一开始，就是抱著这种想法过来寻找罗伯森的。

 当初他听说边境有一位叫做罗伯森的骑士，战功赫赫，混成了男爵，心里就有些怀疑。

 毕竟自己弟弟也在边境。菲奥罗抱著试试的心態，过来想见一面，其实在菲奥罗被召见的时候，他就知道，自己大概率是稳了。

 毕竞一个要塞的主帅，没必要花费时间来见他。

 但是真正见到罗伯森的时候，菲奥罗还是忍不住惊呼出声。

 这这就是一种奇妙的感觉，虽然知道自己可能中了一千万，但是当一千万真打到卡里，自己意识到自己可能要起飞的时候，大脑还是会有一阵恍惚。





第134章 卫曼伯爵的会议


 第134章 卫曼伯爵的会议

 交代好菲奥罗的事情之后，罗伯森带著军队再次出发，不知道是不是打开了潘多拉的魔盒，这一路上罗伯森还真的碰见了许多自己的亲族。

 姓奥多金的就见到了3个。

 当然，这並不能说明什么，实际上，在法兰克王国南方，奥多金也是一个普遍的姓氏，放在罗伯森前世，大概就是赵王张李这种层次。

 虽然说罗伯森背后的奥多金家族，歷史也就几百年，是跟隨骑士王北伐的那批佣兵，之后在一次兽人南征之中崛起成为骑士。

 但是奥多金这个姓氏，歷史可不短，这基本可以追溯到第二帝国时期，维伦特亚帝国的一位大公。

 由於第二帝国崩溃的太过彻底，整个帝国皇室没有一个倖存，第二帝国许多贵族都被消灭乾净了，所以奥多金家族的正统位置一直都没有得到他人的承认，后来很多贵族自认自己是奥多金家族的后代。

 泛滥之后，很多新崛起的佣兵也这么自称，慢慢就形成了奥多金遍布天下的局面。

 现在明面上，真正的名门，阿尔及利亚王国亚特兰斯人，继承了亚特兰斯人的法统，目標是重建亚特兰斯帝国。

 蒂利亚王国宣称继承埃兰西瑞的法统，带领菲尔特人想要重建埃兰西瑞帝国。

 至於法兰克人，法兰克人严格意义上属於多民族国家，当年骑士王北上的时候，带著一群在南方混不下去的人建立起来的法兰克王国。

 不过大部分人混不下去的人，其实都是被菲尔特人和亚特兰斯人一起排挤的维利人，也就是第二帝国遗民。

 只不过由於骑士王当年宣称了自己就是亚特兰斯人，加上法兰克一直面临北方兽人的压力无心爭霸，所以法兰克王室並没有宣称自己是维伦特亚帝国的正统。

 总之，这一路上，罗伯森算是体会了一把名人是什么体验。

 对於各路的礼物，罗伯森酌情笑纳，如果不是大家交情太浅，罗伯森甚至想要就地开始招兵买马，毕竟现在罗伯森还有三千的士兵缺口。

 斯里奇城不愧是整个西线的大城，城墙巍峨，砌砖垒石，整个城市的城防法阵隨时都在发挥作用。

 等到罗伯森抵达的时候，整个斯里奇城已经有些人满为患了，准备前往进攻的那些军团，早就抵达了斯里奇城，毕竟不是每个人都像是瓦伦蒂娜和罗伯森这样，有奥斯齐威尔侯爵背书。

 国王亲自下达的赦令，威力还是很大的。

 不过，虽然人多，但是由於瓦伦蒂娜早就做好了安排，罗伯森只管带著大军入驻就好，基本上也没什么麻烦。

 罗伯森抽空还和弗曼子爵去验了一下自己的那批货物。

 之前弗曼子爵花费许多人脉，虽然没有彻底完成罗伯森的任务，但是也搞定了大半。

 当然，最重要的还是罗伯森之前预定好的那批骡马，这些可都是罗伯森老爷接下来跑路的重要保证。

 令人疑惑的是，卢克子爵不知道跑去哪了，罗伯森去交接的时候没有看到他的人影。

 “爵士，据说是卫曼伯爵的通知。”



第134章 卫曼伯爵的会议>>


 罗伯森正在和弗曼子爵检验从古铁雷斯家族那边买来的骤马，计算著这些牲畜所要消耗的吃食。

 交谈时，博杨走进来，手上带著一份书信。

 “哦？”罗伯森拆开信封一看，是卫曼伯爵的书信，要求各个要塞的统帅，今天晚上都要赶到斯里奇城的大厅之中。

 估计就是分配接下来各个部队的任务的，罗伯森到达的时间毕竟晚，那些將要进攻的部队，早早就抵达了斯里奇城，明天就要出发。

 根据前线狮鷲传回来的最新情报，从大前天晚上开始，兽人营地那边就已经开始有动作了，看起来是要渡河进攻。

 他们虽然已经行动起来，但是行动时间还是太晚了，只有跑路最慢的，现在还没到斯里奇城的受到了影响。

 而且敌人不知道为什么，好似没有拼死阻拦的意思，就算是骚扰，也是派出小股部队进行拦截，都没什么精锐部队。

 “是卫曼伯爵的书信，估计是交代接下来的任务分配的。

 我们应该是负责斯里奇城的城防工作，为出征的大军保证退路。”罗伯森解释道。

 弗曼子爵点点头。

 “也不知道，我们能不能救出王子殿下。”

 晚上的议会肯定是要参加的，不仅要参加，罗伯森还带上了菲奥罗和弗曼子爵一起过去。

 带上弗曼子爵的意思其实很明显，就是为了跟大家混个眼熟。

 至於带上菲奥罗，主要是罗伯森前身也是个宅男，平时在家里很少走动，与之形成鲜明反差的，就是菲奥罗。

 相比起罗伯森，他这个二哥可谓社交牛人，基本上和奥多金家族有关係的亲朋，他都能叫得上名字，罗伯森走出领地，就认不到几个人了。

 卫曼伯爵的这次会议，基本上集齐了西线的三成贵族，考虑到西线贵族大部分都是南方系的，所以罗伯森还真的能在里面找到不少关係。

 毕竟天下贵族一家亲，互相联姻，盘根错节几百年了。

 以后罗伯森建设新领地，需要的人才，支持都可以从这些人脉里面寻找帮助。

 所以，相对於卫曼伯爵规定的时间，罗伯森还特意早到了將近一个小时，很明显，抱著罗伯森这种想法的不止一个人。

 在弗曼子爵和菲奥罗的介绍下，大家很快就定位到了最近那位声名鹊起的奇莫要塞统帅，很多罗伯森过去的长辈见到罗伯森都还有些不肯相信。

 但是事实就是事实，罗伯森想要扩充人脉，那些贵族又何尝不想巴结一下功勋卓著的要塞统帅？

 现场之中充斥著一声声的叔叔，侄子，就算是没有什么血缘关係，都能过来巴结两句。

 如果不是大家身上都穿戴盔甲，手不离剑，看著其乐融融的场面，搞不好还真有人觉得这是一场亲人之间的聚会，儘管这个聚会人数多少有些不合规。

 这场吵闹没有持续多久，很快隨著卫曼伯爵和瓦伦蒂娜伯爵的到来而结束，至少对於在场的眾人来说，这两位已经足够有威镊力，来震镊住大家了。



第135章 接手斯里奇城


 第135章 接手斯里奇城

 卫曼伯爵来到之后，大家也按照各自的排序完成了列座。

 整个斯里奇，有三位伯爵，五位子爵。

 罗伯森不用多说，自然是靠前的位置。

 等到大家安分之后，卫曼伯爵环顾一眼四周，確定了人数是完整的之后，默默点头。

 “事情，不需要我过多敘述。

 大家来之前都知道此行是为了什么.：：”

 “长话短说，王子殿下的安危，事关国际事务，现在阿尔及利亚王国，国王陛下，都紧紧盯著我们。

 我们的行动不容有失！在场的所有人，包括我，都可以去见晨曦之主，但是诺亚王子，必须安全抵达斯里奇城。”

 “事情紧急，我们直接进入任务部署。

 由我，狄奥多伯爵，带领斯里奇城防军，后备军，以及先前安排的诸位同胞，负责接应诺亚王子。

 斯里奇城，由瓦伦蒂娜伯爵，罗伯森男爵，迪南子爵，共同防守。

 留守斯里奇的所有人，都需要听从瓦伦蒂娜伯爵的指挥。”

 “关於特定的任务分配，之前，我们就已经送达。有人有意见吗？”卫曼伯爵环顾四周，並没有人有意见。

 “既然没有问题，那么我宣布，我卫曼.高奇，以法兰克伯爵之名，使用王国贵族律令，国防法律第37条，宣布斯里奇城立刻进入紧急状態，请求军事法律暂时代替贵族律令。

 现在开始投票。

 卫曼.高奇，代表高奇家族投十票赞成。”

 卫曼伯爵说话时简单干练，三两句任务部署之后，直接步入了最后环节。

 所谓的王国律令，国防法律第37条，就是通过投票表决，让军事法律暂时替代王国贵族律令，成为最高法，一切军法为主。

 骑士一票，男爵三票，子爵五票，伯爵十票，侯爵二十票，国王五十票。

 但是国王可以根据王国具体情况，选择绕过贵族议会，不进行投票，强制执行，但是只能持续一个月，一个月之后还是需要经过贵族投票来决定是否要继续这种状態。

 这项法律当年通过的时候无比艰难，但是在兽人帝国的强大压力之下，路易王，也就是路易一世还是成功通过了这项法律，也是法兰克王国的特色產物之一。

 比如三十多年前，路易三世就使用了这个名义。

 卫曼率先举起手，隨后是瓦伦蒂娜和狄奥多伯爵，几秒钟之內基本所有人都举起了手。

 具体的利益交换早就完成，现阶段的投票表决，也不过是走过形式，最让罗伯森意外的是，在卫曼伯爵命令中，竟然还有自己的名字。

 不要小看这个名义，虽说不管怎么样，最高决策权都在瓦伦蒂娜手里，但是只要在这个名单之中，就代表了你的话，在整个斯里奇攻防战之中就有了话语权。

 甚至到了关键时刻，这个名义也会给罗伯森很大的自由选择权利，比如斯里奇实在守不住，大家都不愿意跑路的时候，罗伯森可以藉助这个暂时跳出来。



第135章 接手斯里奇城>>


 之所以说是暂时，是因为要是真跑路了，那可就把南方系贵族和王室得罪惨了，別人把后背交给你，你就是这么给人看后路的，就算名义正当，也不是这么用的。

 这项名义的最大作用，还是在於战爭时期，罗伯森的话语权会得到很大的提升。

 很明显，卫曼伯爵听说过罗伯森的战绩，希望罗伯森能够在接下来的战斗中发挥作用。

 不过卫曼伯爵显然没有考虑过当事人的感受，在一帮伯爵子爵的点名中，混进来了一个男爵，很明显，肯定会有一些传统贵族不满意。

 比如此刻议论纷纷的那几位子爵。

 不过罗伯森也不在意，满意不满意，都是他们的事情，有瓦伦蒂娜在，他们也不能坑到自己。

 “任务已经分配了，各位快去准备吧，出发的军队，明天早上，我就要看到你们出现在预定地点，明早九点准时出发，过时不候。”卫曼伯爵严肃道。

 卫曼伯爵走后，眾人也没有了继续聊天的心思，互相道一句平安之后，就相互离开。

 倒是菲奥罗，满脸的不敢置信，围在罗伯森身边，复述著方才卫曼伯爵的命令“瓦伦蒂娜伯爵，迪南子爵，罗伯森男爵！

 罗伯森！刚刚那位伯爵大人是不是提到了你的名字！我的天！

 你竟然能和伯爵，子爵齐名，我的天！”菲奥罗惊呼著，如果之前也只是有所听闻，现在菲奥罗就是確切感受到了，自己这个四弟如今的尊贵程度，至少在前线，他是比肩一位实权子爵的人物，特別是迪南子爵，他的儿子现在在王室宫廷服侍国王，很明显，这也是如同费迪南多伯爵那样的，开始衝刺伯爵的家族。

 “又不是什么好事..：.他都点到我名字了，有些操作，估计是做不了了。”罗伯森摇著头，所谓的有些操作，就是指直接跑路。

 现在卫曼伯爵直接把自己点名成负责人之一，虽说可以藉助负责人的名头撤退，但是那样估计和奥夫曼伯爵的下场也没两样。

 “这....这可是事关荣耀的事情....”显然，菲奥罗的思维还停留在遵守骑士精神上。

 “当然，无比荣耀...”

 就在两人交谈之间，一个人走过来。

 “罗伯森，你现在有时间吗？我需要和你，还有迪南子爵谈谈。”是瓦伦蒂娜。

 “当然如此。”罗伯森点点头。

 见到瓦伦蒂娜到来，先前还和罗伯森吵吵闹闹的菲奥罗瞬间精神抖擞，好似被检阅的卫兵，看得瓦伦蒂娜都有些奇怪。

 “这位是？”瓦伦蒂娜好奇问道，仔细看去，似乎和罗伯森还有几分相似。

 “这是菲奥罗，是我的兄长。

 这是瓦伦蒂娜伯爵，是我在奇莫要塞时候的长官，对我帮助很多。”罗伯森介绍道。

 瓦伦蒂娜反应过来，怪不得长得和罗伯森有几分相似。

 “瓦伦蒂娜，来自冯曼家族，是罗伯森男爵的朋友。”瓦伦蒂娜笑道。

 “是！伯爵大人！”菲奥罗没来由的说了一句。

 罗伯森被雷得不轻，早知道不该带菲奥罗过来。





第136章 兽人的举动


 第136章 兽人的举动

 “他也不是一直都这样幽默...

 没什么，有什么事情吗？”罗伯森岔开话题。

 “根据侦察兵匯报，我们虽然炸掉了部分桥堡还有渡口，但是现在敌人集中使用了魔法想要搭建桥樑。

 我在想，我们是否需要拦截，主要是敌人的低级部队已经陆陆续续抵达了战场，如果单纯固守，整个斯里奇城可能会直接被团团围住。”瓦伦蒂娜皱著眉头。

 会议室作为平时討论军队事务的地方，正好有一张整个斯里奇城市负责河段的地形图。

 等到人基本走得差不多了，瓦伦蒂娜走到地形图之前。

 这时，迪南子爵也主动围上来，站在罗伯森的左边令罗伯森惊异的是，迪南子爵竟然还主动和自己问好。

 刚刚卫曼伯爵分配任务的时候，迪南子爵的表情，罗伯森可是看在眼里。

 不过想想也是，和罗伯森现在起衝突，根本不符合自己的利益，未来都是一起共事的人。

 而且瓦伦蒂娜刚刚对於罗伯森可谓十分友善，对於迪南子爵来说，想要安全完成这次任务，给瓦伦蒂娜和罗伯森留一个好印象是必然的。

 也没什么奇怪的，毕竟是能够衝击伯爵的家族，掌门人不可能是一个肾上腺素主导脑子的莽夫。

 现在整个会议室，明天將要出征的那些贵族，都已经回去准备了，现在在会议室之中的，基本都是留守斯里奇城的贵族。

 倒不是说有什么提前的通知，瓦伦蒂娜也是傍晚时分才赶到斯里奇城，主要是刚刚卫曼伯爵安排的三位负责守城的统领，现在都在会议室里面好好待著。

 很明显，三位老大现在有事情要谈，大家自然不想错过，毕竟这可是战场，生死只在一线之间。

 说不定听到了什么消息，就能够减少自己的损失，救自己一命。

 瓦伦蒂娜没有清点现场的贵族有没有到齐，经过刚才的投票，现在斯里奇城已经进入了紧急状態，一切军法行事。

 只要瓦伦蒂娜，罗伯森，迪南子爵三个点头，在法理上，军事行动就能够执行。

 手下的贵族全部变成军官角色。

 “根据前线的情报来看，差不多就是在莫尔德堡到汉维要塞这中间的一段，还有汉维要塞到冯堡这一段。

 敌人目前想要在这两段使用法术搭建桥樑。”瓦伦蒂娜介绍道。

 迪曼子爵指著那瓦伦蒂娜方才画出的两道河流，颇有些不解，“架桥？单边架桥吗？现在这段河流对岸都在外面的掌控之中，如果想要构建魔法桥樑，需要的魔法师是海量的。”迪曼子爵疑惑问道。

 瓦伦蒂娜摇著头。

 “我也不清楚，起初也很怀疑，但是派出过很多狮鷲去侦察，得出的结果都是这样。

 而且，现在敌人还没有跨过索姆河，我实在想不明白他们能要出什么样的花招。”

 “並且，现在敌人的进展也很缓慢，据我所知，自从我们撤走之后，敌人在中午，才攻破第一座要塞，攻破这座要塞之后，就没有动静了。

 据我所知，现在对方的大部分力量都被撤走了，调动的不对不清楚，但是估计有四成。”瓦伦蒂娜说道。

 “罗伯森，你怎么看？”瓦伦蒂娜看向罗伯森。

 罗伯森听著这些数据，心里也很惊奇。

 调动了四成军队倒是可以理解，毕竟整个西线德维尔城才是主要战场，那里才是敌人主要的集结点。

 “不能渡过索姆河，他们就只能使用空中打击，但是按照他们之前的表现，他们在这里的空军也不多。



第136章 兽人的举动>>


 想要起到出其不意的效果，雷鹰或者其他什么的飞行军团的规模就不能小，但是根据之前三线匯总的消息，基本上兽人帝国的所有知名飞行军团都已经在战场上了。

 而且，如果不能渡河，就算是有些许的飞行军团，对於大局也毫无益处，如果他们想要从其他地方使用法术过河，就需要数量不菲的法师团，兽人帝国现在的法师团基本都已经摆在了明面上，不过这一方面我们確实需要警惕。

 当然，还有一种可能，他们会使用渡船渡河，这里只是障眼法，如果是渡船渡河，那几个港口目前还有驻军，而且短时间內，不可能製作大量船只。”罗伯森分析著。

 这些天和瓦伦蒂娜接触以后，罗伯森乾的第一件事，就是托瓦伦蒂娜向奥斯奇威尔侯爵索要了一份兽人帝国的分配，以及王国上层之间用来互相交流的各个战区的战报。

 知己知彼，百战不殆。

 现在罗伯森对於对面的熟悉程度，可能比他们自己还高。

 “是不是，他们本身內部就有予盾？”罗伯森思考良久之后，提出这样一份猜测。

 兽人帝国可不比法兰克王国，在法兰克与兽人的战爭中，兽人帝国常年占据主导地位，他们才是入侵的那一方。

 对於兽人帝国来说，內部的阶级矛盾，远远大於外部的民族矛盾。

 考虑到兽人帝国特殊的国情，甚至可以说，他们自己內部的民族矛盾都要大於外部的民族矛盾兽人帝国存在的意义，就是一个堆低级种族的抱团取暖，看看兽人帝国的构成就知道，基本上都是在过去的斗爭中输掉比赛，被迫背井离乡。

 就算是法兰克王国这种长期在高度重压的民族矛盾下生活，內部也有南北之分，更湟论兽人帝国这样的大帝国。

 “確实有这个可能，之前我就感受到了，这两批兽人之间，並不协调。你还记得吗？当时我们得知奇莫要塞出现危机之后，城外的那些狼人基本没怎么抵抗。

 当时以为是整个冯曼骑士团的作用，现在想想，这件事情，確实有些蹊蹺。”

 经过罗伯森这么一说，瓦伦蒂娜也有些反应过来，“而且德维尔城那边已经开始和兽人接手了，按道理来说，他们应该立刻做出行动，响应主战场。

 但是他们没有，我们的撤退过程之中，他们甚至没有派出任何一只雷鹰侦察。”瓦伦蒂娜越说越明，越觉得这件事情有可能。

 一旁的迪曼子爵也是如此，与此同时，迪曼子爵看向罗伯森的和瓦伦蒂娜的眼神，发生了些许变化。

 一个男爵，知道这么多消息，他迪曼手里都没有这么多消息。

 “无论如何，主动出击是必要的，敌人是我们的数倍，如果算上那些地精和狗头人，这个数字甚至还能更加夸张。

 现在的情况，就如同当初在奇莫要塞。

 如果我们不能对敌人进行有效的打击，接下来的守城工作將会十分艰难。

 当然，这些都是我们的猜测，我们不能把斯里奇城还有友军的安危置於我们的猜测之中。

 现在敌人还没有成功渡河，我提议，我们可以用小股精锐出击。”罗伯森说道，按照罗伯森的经验，有些时候，如果你越想越觉得是那么回事，很可能事实就刚好相反，只是普通人的思维惯性和信息茧房锁住了你的思维。

 罗伯森过去见过很多这样自以为是的人物，以为掌握了什么惊天的秘密，最后一把梭哈，大部分的下场都不太好。

 轻的妻离子散，严重的天台相见。

 罗伯森一般的行事作风，从来都是做事留一线，给自己留条后路。

 而且根据目前的情况来说，派出一些精锐部队完全足够了。

 敌人的部队虽然庞大，但是也不能一次性全部扑过来。

 而且对方还被调走了大部分军队，从一些细枝末节就知道，狮鷲侦察兵竟然可以侦察这么远。

 根据情报来看，敌人现在在河流对岸集结的部队也才堪堪两万到三万，当然，这些士兵都不是那些地精可以比擬的。

 这批敌人肯定也不仅仅只有这点土兵，只是大军的集结颇为麻烦。

 之前斯里奇城的集结速度，都是经过战火洗礼之后的精锐之军了。



第137章 魔法弓弩


 第137章 魔法弓弩

 接下来三人根据实际情况又討论了一阵，具体分配了相应的事务。

 瓦伦蒂娜统领冯曼骑士团，加上大部分的斯里奇城贵族在斯里奇城负责策援两线。

 但是令罗伯森没想到的是，迪曼子爵竟然没有吝嗇自己的部队，甚至比罗伯森还捨得出兵，直接把整个家族培养的一百多超凡骑兵全部带了出来。

 罗伯森自己本来就打算带一团和五团。

 罗伯森想了想，估计是迪曼子爵从某些蛛丝马跡之中猜到了什么，毕竟最近罗伯森和瓦伦蒂娜的距离確实不太正常。

 法兰克王国毕竟是一个传统的国家，在过去，无论男女，冯曼家族的家主一直有珍爱名节的形象出现。

 这主要是冯曼家族单子的特性，没有足够的亲族，只能用一个良好的名声，用手下来巩固自己的地位。

 作为冯曼家族的传人，瓦伦蒂娜在这方面做得显然不错，之前罗伯森和瓦伦蒂娜相遇，就是瓦伦蒂娜为了救援自己父亲的旧部里奥子爵。

 在法兰克王国这个相对传统的社会里，对男女的要求都很高，法兰克王国鲜少有出轨的八卦。

 而且大家的注意力都在兽人身上，赶走兽人之后，就需要立刻回血，法兰克贵族的一生，无比忙碌，根本没有时间乱搞。

 既然这样，那么瓦伦蒂娜和罗伯森的距离明显有些不正常。

 不同於那些中小贵族，迪曼子爵已经算是接触到了王国顶层，看待问题的方式自然也有所不同。

 旁人来看，一个男爵娶一位伯爵，简直就是天方夜谭，但是在迪曼子爵眼中，这不过是一次正常的利益交换，甚至考虑到最近罗伯森似乎有些过於声名鹊起了。

 这么想来，这件事情就很有可能。

 如果真是这样，迪曼子爵的行为就可以理解了。

 毕竟上战场的风险，那可不是一般的高。

 到时候要是真的是兽人的什么埋伏，瓦伦蒂娜先出兵救谁自然不言而喻。

 与其把希望寄托在他人身上，不如一开始就把自家军队全部带走。

 只不过，迪曼子爵这样一搞，罗伯森也有些难办，毕竟別人都出全力了，你还扣扣嗖嗖的，像话吗？

 现在罗伯森也处於上升期，能不留下污点，最好还是別留。

 而且现在敌人也只是搭了几座桥而已，威胁也不是太大，罗伯森乾脆也把自己的那些部队全部带上去。

 而且，就罗伯森现在军队的精锐程度，到时候就算有风险，他跑得贏迪曼子爵的部队就好了。

 这点信心，罗伯森还是有的。

 具体商议之后，大家把出兵时间定在了后天早上，两军加起来，也是小八千人，也需要些许的准备时间。

 第二天一早，罗伯森也早早就起床，主要是送別一下卫曼伯爵一行人，这些都是贵族间必备的礼貌。

 虽说卫曼伯爵规定的时间，是早上九点，实际上，整个大军在七点的时候，就已经动身了。

 人数摆在那里，军队的行进不可能一而就，和卫曼伯爵一行人道別后，罗伯森看向了瓦伦蒂娜。

 “现在你不应该准备准备吗？”瓦伦蒂娜看著罗伯森还待在城门口，有些异。

 “平时看起来不像是一个有閒工夫的人啊，是有什么事情找我？”

 被一语戳破的罗伯森也不尷尬，反正卫曼伯爵一走，整个斯里奇城就是瓦伦蒂娜的一言堂，四捨五入，也是他罗伯森老爷的一言堂。

 “主要是，想要问你要一些东西。”罗伯森笑著说道。

 “什么东西？”瓦伦蒂娜一挑眉，带著些许疑惑，看向罗伯森。

 “不知道你有没有感觉，城墙上那些魔晶炮，一直呆在哪也不是个事...

 你看，呆在这个地方，他们一点用处都没有，这不是浪费王国的公共资源吗？

 也不是我想干其他什么，主要是这次战爭，这批魔晶炮说不定能派上大用。”罗伯森咳嗽两声，隨后说道。

 自从罗伯森之前在野外尝试过魔晶炮的好处之后，对这玩意就爱不释手，罗伯森脑海里，还有著另外一个世界的记忆。

 那可是一个炮火与坦克的世界，把重炮集中使用会取得怎么样的战果，前世就已经有前辈给罗伯森示范过来。



第137章 魔法弓弩>>


 现在罗伯森也有些理解前世那些名將的想法，火炮学说，火力覆盖，口径即正义，射程即真理可惜，魔晶炮这种稀罕玩意，只有一些伯爵家族会在自家的城市上装备一点，王国的魔晶炮大头，都是王国的政府採购的。

 罗伯森现在才刚起家，现在手上那点儿魔晶炮都是別人送的。

 之前倒是从兽人的手中缴获了三门魔晶炮，但是兽人的科技，真的不敢恭维。

 就算是罗伯森这位有著完美的魔晶炮修理的专家，再加上弗兰这位成为过大魔导师的的魔法师，也只把其中一门给维修完成。

 按照弗兰的说法，另外两门魔晶炮內部的魔法阵基本就是乱画的，至少要花费一周去把魔晶炮內部拆开，然后重新整理魔晶炮的底层逻辑魔法纹路，甚至弗兰还说罗伯森那些从南方进口的魔晶炮，內部的逻辑魔法纹路也有问题。

 按照弗兰的说法，他前世的魔晶炮並不像现在这样。

 话虽如此，罗伯森哪有这个时间去慢慢改造魔晶炮？

 这不为难人吗？

 所以罗伯森乾脆把主意打到了斯里奇的城防炮上，拆下来可比重新改造一门快多了。

 “哈？魔晶炮？”瓦伦蒂娜听到这个消息竟然笑了出来。

 “你还想把魔晶炮拆下来？你怎么不说把城墙运到前线去？”瓦伦蒂娜展示出一个极其夸张的表情。

 “城墙当然不能上前线，魔晶炮可以，你还记得我之前在奇莫要塞的时候，打出来的战绩吗？

 那就是魔晶炮的功绩，其实我觉得，这个世界大部分人都误解了魔晶炮的用法。

 这次敌人渡河作战，他们的进攻面积十分狭小，这对於魔晶炮来说，就是天然的战场。”罗伯森摇著头说道。

 瓦伦蒂娜看著罗伯森严肃的表情，也收起了嘲弄的心思。

 “你认真的？”瓦伦蒂娜抬头看著罗伯森。

 “无比认真。”罗伯森点头。

 “喷！真不知道你哪来的这个天马行空的想法。”瓦伦蒂娜说道。

 “你同意了？同意了，我马上就带人去拆。”罗伯森笑著说道。

 “怎么可能？”瓦伦蒂安翻了个白眼，没好气地说道。

 隨机，瓦伦蒂娜话锋一转。

 “魔晶炮是城防的利器，失去了魔晶炮，到时候敌人打过来我们肯定陷入被动。

 不是我不相信你，这些东西不能冒险，容不得失误。”瓦伦蒂娜说道。

 罗伯森听著有些失望，瓦伦蒂娜拒绝了，他也没什么办法，这玩意本来就离谱。

 他总不能说，自己有骑砍系统吧？

 “不过，魔晶炮不能给你，有一样东西倒是一直在仓库里吃灰，不知道你有没有兴趣。”瓦伦蒂娜说道。

 “什么？”

 “魔法弓弩，不过是本土...咳咳，是之前侯爵大人让人研究的。

 当时主要的想法是便宜，量產，之前蒂利亚王国的扩军行动你知道吧？那个时候整个人类世界都想著魔法弩列装部队。

 不过，这里面的技术难题太大，现在...嗯，还在攻克。

 这批魔法弩有些小问题，但是绝对能用。”瓦伦蒂娜刚想说，是自家外公產的劣质货，但是考虑到侯爵的面子，还是选择改口。

 “小问题？有多小？”罗伯森听后，一挑眉，有些疑惑道。

 在有些时候，小和大，只是一种话术，这可是要上战场拼命的东西，有什么问题最好提前知道清楚。

 別到时候上战场了，发现这玩意连魔晶石都吸收不了，那乐子可就大了。

 “主要是倒是的力量转换上，侯爵的法师没有找到蒂利亚王国是怎么解决他们反向动力问题的，魔法阵不兼容。

 普通士兵使用，得把胳膊震痛，所以卫曼伯爵没有把这批弓弩带走。”瓦伦蒂娜说道。

 “震痛？晚上我去看看。”



第138章 多尔將军的谋划


 第138章 多尔將军的谋划

 本来瓦伦蒂娜想找个副官带著罗伯森去，但是想到罗伯森到时候可能会有些看上一些额外的东西，到时候又要跑回来问颇为麻烦，瓦伦蒂娜就亲自带著罗伯森前去了仓库。

 在瓦伦蒂娜的带领下，罗伯森终於是找到了瓦伦蒂娜口中的那批魔法弓弩。

 整整有两百张，据瓦伦蒂娜的说法，当时王国为了支持魔法弓弩工坊，下了很多魔法弓弩的订单。

 当时侯爵生產了很多，不过由於太过劣质，路易三世没要。这也算是路易三世小坑了侯爵一笔，王国內部这些恩恩怨怨不能深究，都是王国的日常生活。

 后来战爭来临，需要採购战爭武器，说到这里瓦伦蒂娜就没有说了。

 估计是侯爵利用职权之便干了一点点不足为道的小事，为王国精挑细选之后，认为支持国產才是最重要的，最后侯爵选择了王国贵族奥斯齐威尔名下的“优质”魔法弓弩。

 当然，也有可能是王国政府內的官员，为了討好侯爵，“自愿”购买的奥斯齐威尔牌魔法弓弩反正这批弓弩就这么被买下来，並且成功地閒置，到现在为止都没人用。

 毕竟大家用魔法弓弩，就是图一个便捷快速，现在这玩意能把手底下大兵的胳膊给震出內伤，谁还敢用？

 当然，可以给超凡使用，但是都有超凡了，还要这破玩意儿干嘛？不浪费人才吗？

 瓦伦蒂娜原本以为罗伯森测试过后，也会拒绝接手这批武器，没想到罗伯森尝试过后竟然要了。

 瓦伦蒂娜当然不会知道，大兵与大兵之间亦有差距，別人的士兵没法承受，不代表罗伯森的士兵也不行。

 毕竟那些贵族带来的土兵，撑死了，也就是三阶，四阶，罗伯森到现在为止都没有听说过能和超凡过招的凡人。

 但是罗伯森手下这群大兵可不一样，罗伯森平时好吃好喝，一个个身体素质远超普通士兵。

 根据罗伯森的测试，这批军备物资，完全可以拿给五阶士兵使用，毕竟五阶的法兰克精锐射手虽然比不上超凡，甚至在近战上，也不能像是五阶步兵那样，和超凡过四五招。

 但是弓兵最重要的就是臂力，法兰克精锐射手可能什么都不行，但是在臂力这一方面，绝对是碾压。

 正好，这批武器，可以拿去装备给自己的五阶弓兵。

 当然，就算是这样，为了多要点东西，罗伯森也是一副试试看的样子。

 这样的做显然是有效果的，罗伯森直接在瓦伦蒂娜这里多要了几十套重步兵盔甲和一些步兵常用的武器，虽然不是全甲，但是林林种种配合也能当重步兵用。

 把东西拿回营地之后，罗伯森也开始整理大军，准备出发。

 为了拉动那五架魔晶炮，罗伯森还特意去搞了一些力气大又耐用的凯尔特马，甚至还托瓦伦蒂娜的关係，借到了三只魔兽来给自己拉车。

 这倒是让罗伯森轻鬆了不少。

 【写到这里我希望读者记一下我们域名 101 看书网解书荒，????????????.??????超靠谱 】

 第二天早上，罗伯森的大军早早就在城门口集合，把菲奥罗送给自己的家族旗帜掛了上去。

 迪奥子爵带著超凡骑兵早就出发了，那些凡人士兵，迪奥子爵都没带正眼看的，隨便安排了一个家臣去组织。

 瓦伦蒂娜也来到城门口相送，互道平安之后，大军缓缓启程。

 另一边，多尔將军登上索姆河附近高耸的山头，看著平静的江面和山前忙碌的兽人军队，呼出一口热气。

 在得到族內的再三肯定之后，多尔將军和自己的军官团確定了接下来的作战目標。

 兽皇凯末尔支援了卡塞皇子一大批军队，多尔將军得到的支援也不少，主要是由多尔的弟弟奥罗带领的一批灰矮人重步兵军团。

 灰矮人虽然被赶出东部山脉许久，但是矮人的老本行，灰矮人一直都留在族內，由精铁打造的重步兵军团。

 这也是最近多尔將军一直没有动静的原因，多尔將军虽然自己有超凡军团，但是那是留著之后抢夺温泉关用的。



第138章 多尔將军的谋划>>


 而且，由於不知道是那个缺德货把森林给烧了，现在很多低级种族的粮食都需要后方运送，过河之后，整个后勤成本將会极具增加。

 当然，其实其中最主要的原因，还是在於兽人那个缺德皇帝，竟然直接跨过自己安排军队。

 兽人那边直接过来了一个莫名的统帅，把原本站在多尔这边的中间派拉去了卡塞皇子的魔下。

 这个举动大大损害了他多尔將军的威信，现在还有几方的土兵，被兽皇勒令停留在原地，隨时支援卡塞皇子。

 这种明显的穿小鞋的做法，偏偏多尔將军一点办法都没有。

 毕竟他之前貽误战机在先，这些人跟著他也没捞到好处。

 现在多尔手里能够直接速度调动的，还剩下自己的灰矮人，狼人和草原漫步者，加起来也才几万人。

 “將军，魔法师团那边的消息，我们桥樑大概明天晚上就可以完成交付。

 另外，根据前线侦察部队的消息，人类昨天晚上就有部队陆续出发，今天早上大部队已经出动，他们的军队非常迅速，估计明天早上就能到达。

 敌人的超凡骑兵已经抵达战场了，我们估计很难干预。”埃里克站在多尔將军身后，俯下身子报导。

 “兄长！嘿！多尔！

 多尔將军正在听取埃里克的匯报，身后就传来另外一道灰矮人的声音，紧接著是一位武装到牙齿的灰矮人，背上还背著一把锤子。

 “多尔，为什么我们还没有发动进攻！”奥罗看起来不是太高兴，奥罗昨天抵达了前线，一直都想要赶紧衝上战场。

 多尔没有去看奥罗，自己这个弟弟眼里，只有战场杀敌，在过去兽人帝国內战的时候，他就是这样，现在他依旧这样。

 或许这就是灰矮人族內让多尔来出任西线的將军，而不是奥罗。

 “奥罗，正面战场需要准备时间，你懂吗？现在卡塞皇子既然为我们爭取到了有利局面，那么时间就暂时站在我们这边。

 更何况，我们也不是没有战果，昨天不才攻破一座人类要塞吗？”多尔將军说道。

 “攻破？那些破地方根本没有人类驻守，如果你想，我现在就可以拿下十座八座！”奥罗怒气冲冲地说道。

 “放屁！”多尔將军突然严肃起来，盯著奥罗的眼神都带著几分狠厉。

 刚才奥罗虽然看著气势汹汹的，那些基本都是他手下的大兵给他带来的，现在看到多尔將军严肃的眼神，心里不由得有些畏缩。

 “那些要塞，都是將士们用铁与血的手段拿下的！是为了响应兽皇陛下的號召！你难道在怀疑我们对陛下的忠诚吗？！”多尔將军怒斥道。

 “那为什么，我们现在，还不进攻那些要塞？”奥罗撑著脖子质问道。

 “哼！你以为那些要塞里面空无一人，万一那里面有埋伏呢？难道你要用我们的士兵，去试探敌人的陷阱吗？”多尔將军没好气地说道。

 不一直都是这样的吗？奥罗不太理解，但是自己兄长似乎真的有些怒气，他也就没再说下去。

 多尔將军见奥罗停下来，也没再继续教导。

 兽人帝国自然是一直都用低级种族的命去试探人类的，但是具体问题当然要具体分析。

 现在兽皇那边催促的紧，明显是想让多尔將军快速出兵为卡塞皇子分担压力。

 多尔將军自然不能干，虽然他接到了兽皇的命令，现在他明面上的主要任务就是分担卡塞皇子的压力，但是真把压力分担过来，卡塞皇子一个爆种，给德维尔城拿下了，温泉关的功劳就和他多尔没关係了。

 不分担，兽皇那边也不好交待。

 正好拿下人类主动撤那些要塞了，现在多尔將军基本保持著两天攻陷一个要塞的进度，敷衍一下兽皇就好了。



第139章 诺亚王子的突围计划


 第139章 诺亚王子的突围计划

 此时的奥內尔堡，由於冬天到来，再加上卡塞皇子將大部分的兵力都放到了前线的德维尔城，最近奥內尔堡的压力骤减。

 不过就算骤减，目前奥內尔堡垒的军备物资，也不够堡垒內部的贵族继续消耗下去，而且根据德维尔城传回来的情况，那边现在也很难受。

 卡塞皇子明显是准备切断德维尔城的补给线，可能后面还会有奇兵突袭温泉关。

 到时候德维尔城就真的管不上诺亚王子了。

 救援奥內尔堡的友军已经开始行动了，这批援军估计就是诺亚王子最后的希望了，如果突围不成功，诺亚王子也不会退回到奥內尔堡之中，那样做没有任何意义，只能给王国徒增麻烦。

 作为王室的血脉，诺亚王子会用王血，激励西线的贵族拼死突围。

 死在与兽人的战斗之中，到时候阿尔及利亚王国只会加大援助力度，路易三世也藉助诺亚王子的牺牲为王室谋求更大的利益。

 这些都是诺亚王子早就想好的，从小开始，诺亚王子就在这些教育中成长。

 “殿下，近卫骑士团清点完毕。”

 “索菲亚骑士团钦点完毕。”

 “狮鷲已经起飞了，现在在低空盘旋，诺维奇伯爵准备好了。”

 “费尔南多伯爵正在整备要塞军队，伯爵会在后方为我们吸引敌人的注意力。”

 听完副官匯报完各方面的情况，诺亚王子点头確认，费尔南多伯爵去吸引注意，並非是诺亚王子的意思，是他自己主动提出来的。

 这次失败虽然是必然的，但是清算到达之时，没有人会管你是不是有什么难处。

 对於费尔南多伯爵来说，他的政治生命已经到此为止了，他的政治生命可以完结，维尼斯特家族衝刺伯爵的势头不能被斩断。

 维尼斯特家族已经为这件事情付出了许多年，从费尔南多祖父的祖父开始，他们前前后后投入了太多的人力物力，不能因为某一个人的失败而中断。

 正好，诺亚王子的突围需要一个有分量，有態度，够忠诚的人去领导，费尔南多伯爵正好就是这样的一號人物。

 兽人不会想到，人类敢用黄金来当炮灰吸引火力，而不会怀疑一位伯爵权重。

 所以费尔南多伯爵直接选择为王室尽忠，以求换取王室的保护，让维尼斯特家族的下一代，继续继承费尔南多伯爵的位置，延续维尼斯特家族的大贵族之路。

 “援军呢？卫曼伯爵那边怎么表示？”诺亚王子问道。

 这次突围的重点人物，卫曼伯爵。

 现在整个西线，唯一能空出手来救援诺亚王子的，就是卫曼伯爵。

 为了掩饰救援诺亚王子的目的，卫曼伯爵目前正在赶往德维尔城，以图迷惑兽人他的真实意图。



第139章 诺亚王子的突围计划>>


 这种做法好坏皆有，到目前为止兽人那边的防备很少，但是卫曼伯爵距离兽人很近，距离诺亚王子很远，而且诺亚王子必须抓紧时间行动。

 卫曼伯爵在特定位置待得太长，肯定会被敌人发现。

 可以预见的是，未来一段时间之內，诺亚王子的突围会困难重重，甚至於卫曼伯爵那边必须主动出击，为诺亚王子抗住重压。

 “伯爵说他已经做好了准备，但是需要我们快速做出行动，如果他停留太久，会造成不可挽回的损失。”副手说道。

 诺亚王子看著顺著初冬太阳的光线，看向远处望不到头的兽人营地，国力差距在此时具象化，兽人的大部分部队都已经前往德维尔城进行围攻，留在这里看守他们的兽人依旧漫山遍野，没有尽头。

 看向自己的剑柄，这是当年骑士王的十二把圣剑之一，当年跟隨骑士王在维达尔山上，看著兽人大军败逃北境。

 当时所有人都觉得战爭已经结束，兽人帝国被永久驱赶到北境了，人类联盟一度討论应该在兽人大草原上建立几个国家。

 没想到，人类拥有自己的英雄，兽人的豪杰也不在少数，兽人帝国在北境和那群上古异族打交道的时候，直接领悟了多种族大联合的魅力，没过几年就重新杀了回来。

 人类第三帝国崩溃，陷入长时间的乱战，法兰克王国武力对抗，慢慢放弃了在兽人大草原上的盟友，最后一个维达公国於三百年前被兽人消灭。

 不知道骑士王如果重生，看到现在法兰克王室是这个德行会是什么心情？

 是非功过，难以评说，当年骑士王依靠的，也是一个强大的埃兰西瑞帝国做支撑，现在法兰克王国被兽人按著捶，也是人类长期的內战。

 “通知费尔南多，准备进攻吧。”诺亚王子嘆息道。

 不管这次诺亚王子能不能衝出兽人的包围圈，王室损失的利益，都是巨大的。

 国王路易三世为了救援诺亚王子，在西线发送了国王詔书，將路易三世这些年，凭藉政治手段树立起来的军事威信消耗一空。

 尤其是奥斯齐威尔侯爵颇有几分拒绝执行的意味，可预见的是，未来的王室很难在外部军队之中有话语权。

 甚至就连王国的常备军组织，都要向南方系让出些许位置，用来赔罪和答谢。

 毕竟现在路易三世强制命令前线的这些贵族老爷，贵族老爷可不是软柿子，等战爭结束，来找你麻烦是肯定的。

 路易三世现在也没有多少时间去继续和这些贵族斗爭，唯一能做的，就是期待后人的智慧。

 而诺亚王子本人也在全法兰克人面前光速滑跪，儘管诺亚王子的失败根源於法兰克王国的弱小，但是愤怒的法兰克人可不会去听这些藉口。

 原本路易三世想要藉助一些小胜加上些许宣传，让诺亚王子在民间影响力上面胜过萨蒙亲王，现在看来这个谋划也落空了，原本就扑朔迷离的继承人之爭，现在又添上了一层迷雾。

 “遵命！”副官接令。

 “诺维奇伯爵，你可以准备了，等费尔南多伯爵发动进攻之后一个小时，我的近卫骑士团就会衝出城门，希望到时候你能及时响应。”诺亚王子看向一旁的诺维奇伯爵。

 “当然如此。”诺维奇伯爵点头道。



第140章 战爭准备


 第140章 战爭准备

 迪曼子爵早早地，就来到了目的地，他几乎是看著兽人的魔法桥樑，是怎么慢慢从无到有的。

 虽然心里急切，但是他没办法，现在他手里就一百超凡骑兵，大部队根本没跟上来。

 迪曼子爵突然有些后悔，好像来得有些太早了，连扎营都干不了，一群超凡骑士，平时都是被伺候的主，没听说过这些活要自己干啊？

 本以为迪曼子爵以为这种情况会持续一段时间，他甚至觉得，今天晚上可能要露宿了没想到，在凌晨时分，自己的亲卫突然跑过来，说他们看见了火光。

 火光？！迪曼子爵还以为是敌人的飞行骑兵在这边空投了一些士兵，想要提前占据这一片地盘。

 事实上，兽人也是这么做的，只不过被迪曼子爵带兵给赶走了。

 对面的敌人是灰矮人，灰矮人有战斗力的超凡部队，大部分都带著一件厚重的盔甲，让这玩意儿上雷鹰，还是太看得起雷鹰了。

 迪曼子爵本来想带兵过去，继续赶走那批敌人，没想到翻过一座小山，手下亲卫说的，看见了火光是这个意思。

 確实是火光，漫山遍野，星星点点，排成一道长蛇，从远处的小山之中钻出来。

 敌人打过来了？！这是迪曼子爵的第一个想法，不过仔细思考之后，还是觉得太过离谱。

 虽然人类的空军力量在整体上弱於兽人，但是侦察还是能够做到的。

 敌人想要派出这么大规模的一支部队，只能是在其他地方用魔法构筑了一座桥樑。

 这种大规模的施法，魔力波动数十里內都能感受到，根本隱瞒不住。

 迪曼子爵突然想到，这不会是那个男爵的部队吧？

 “罗伯森男爵，竟然真的是你！没想到，你们的速度这么快....”

 迪曼子爵抱著试试看的心態，向著罗伯森的军队派遣了几个斥候去打探军情，得到確切消息之后，才赶到罗伯森身边。

 罗伯森带著一群奇莫要塞的贵族，走在军队的最前方，罗伯森盔甲上被套上了银杏花的布料。

 没错，奇莫要塞的贵族也跟著过来了，倒不是说罗伯森主动要求，主要是卫曼伯爵分配任务时太过匆忙，没有时间去具体分配谁在谁手下办事。

 再加上，罗伯森的实力和品德，深得奇莫要塞贵族信赖，所以这些奇莫要塞的贵族，不用罗伯森吆喝，都自配腰包，跟著罗伯森一起行动。

 “军队都来了吗？”迪曼子爵对著罗伯森行礼。

 “迪曼子爵。”罗伯森首先回礼。

 “这里是一团的將士，还有伯爵借给我的一些法师团，还有四千人还在路上。”罗伯森回道。

 这么说著，迪曼子爵感到有些无地自容。

 这个情况，就有些打脸了，之前还看不起別人，结果带著超凡骑士赶路，也没比別人快多少。

 过去迪曼子爵只在別人的口中听说过罗伯森手下的这支精锐，他只能感慨著百闻不如一见。

 还好之前没有起衝突，迪曼子爵心里感慨著，这情况，之后谁帮谁，还不一定呢。

 “男爵今天晚上是打算继续扎营吗？我建议，我们最好先应付那些兽人，扎营的事情，可以等到我的军队到达之后完成。”迪曼子爵建议道。

 为了防止罗伯森误会，他特意加了一句。

 “明天兽人进攻，我可以率领我的骑士团，和男爵的部队一起。

 现在已经太晚了，战士们更需要休息。”迪曼子爵建议道。

 罗伯森不由得感慨，实力可真是一个好东西。

 之前迪曼子爵看都不带看他一眼，后面表面上对他有著有尊重，实际上也是看著瓦伦蒂娜的面子。

 没想到，自己只是急行军一次，迪曼子爵看到自己军队的真正实力之后，態度直接就是一百八十度大转弯，按照迪曼子爵先前的表现，可不像是会主动和他討论问题的人。

 迪曼子爵说的也不无道理，实际上罗伯森本来就是这么准备的。

 “子爵放心，我早就有所准备了，扎营的事情就不麻烦了，我可以让后面的军队来进行。

 他们都是扎营的好手。”

 和迪曼子爵交谈一阵，罗伯森就继续去完成自己的工作了。



第140章 战爭准备>>


 他急行军过来，可不是单纯来炫耀武力的。

 主要是，魔法这个东西就很奇妙，说是明天晚上，这座桥樑才会投入使用。

 但是这种事情，时间往前提，往后提都是再正常不过了，更何况这个魔法还是敌人发动的。

 为了保险起见，罗伯森选择赶著夜色，直接出发。

 现在罗伯森几个主要部队，三阶率都很高，一团四阶都是进团的门槛，急行军一段时间，完全可以跟得上。

 唯一需要考虑的，反而是瓦伦蒂娜那边的后勤能不能及时供应。

 正好，罗伯森也要部队早日適应骤马的运用，借著这次机会，让大兵们和骡马磨合磨合。

 带著几天的口粮直接出发。

 事实证明，罗伯森的想法確实没错，就连魔晶炮，罗伯森估计，明天早上应该也到了既然已经提前到达，罗伯森自然要把时间赶紧利用起来，战场上从来都是时不待我。

 一团的士兵，肯定要让他们去休息，就如同先前迪曼子爵所说，明天可能的激战，还需要这批士兵。

 营帐肯定是来不及搞了，不过好在，罗伯森手下这群四阶兵哪都能睡，只要有时间，就能休息。

 对於罗伯森来说，最重要的，还是要把自己的那批魔晶炮利用起来。

 这种的地形，对於魔晶炮来说，简直就是不可多得的战场。

 另一边还需要把那些魔法桥樑用城墙给堵上。

 这种大工程，想要靠著普通人一夜之间搞定，肯定是不可能，不过好在，罗伯森手下还有一群经过弗兰训练多时的魔法师团。

 对於弗兰，罗伯森心情复杂，一开始收纳他，也只是因为戒指里的老爷爷，让罗伯森感觉有些新奇，加上罗伯森確实觉得这个傢伙有两把刷子。

 至於弗兰的那番话，罗伯森是没听进去几个字。

 学魔法的有几个不疯的？这很正常，蒂利亚王国的国王，精神就时常疯疯癲癲，被国际上嘲笑为疯王。

 可是渐渐的，罗伯森还真的有些相信，弗兰可能真的是那个史前文明的老古董。

 毕竟弗兰的魔法，明显是有一套自己的体系，这其中的核心就是竭尽全力地让魔法过程变得简单快捷在別人眼中看来，这或许就是些许施法方式的差別，但是在罗伯森眼里，这件事情远远没有那么肤浅。

 现在人类的魔法起源於南方的森林精灵，那个时候人类还是城邦制，以武士为主，森林精灵也没有被强大起来的人族灭掉。

 无论哪个精灵，魔法上都来源於古精灵，古精灵现在已经不太可考，没人知道他们具体分为什么，古精灵只是一个歷史概念，或许精灵族有相关记载。

 古精灵的魔法体系，最大的一个特徵，就是耗时长，威力大，追求个人力量。

 事实上，整个大陆的魔法都是如此，在罗伯森看来，这简直是一浪费。

 魔力这种廉价能源，整个世界无处不在，提取起来相当轻鬆，从空气中匯聚。

 一种能够比肩核动力的能源，只能绑死在个人身上，这对於整个文明来说，都是一种灾难。

 而弗兰不同，弗兰背后明显有一套，完全不同於现代人类，或者说不同於古精灵的魔法体系。

 虽然弗兰可能自已都没意识到，但是罗伯森还是从弗兰的魔法中，看到了某些先进的东西。

 重视简洁，重视分工，重视社会性。

 很明显，弗兰的魔法，才是真正適合文明发展的。

 可惜，即使是弗兰，也做不到让平民掌握魔法能量，不过在这方面，罗伯森也有一些自己的想法，只是现在还没到实践的时候，当然，距离实践也不远了。

 按照惯例，等罗伯森退出西线之后，王国就应该组织下一批贵族来防御了，对於之前有功的贵族就会进行册封和奖赏。

 当然，这些对於当前的局势来说，都不重要。

 重要的是，在弗兰的教学下，罗伯森手下的法师团，也有些朝著那个方向发展的態势！

 在罗伯森安排好任务之后，弗兰带著法师们，半个小时不到，就构筑了一座魔法炮台。

 甚至考虑到罗伯森的要求，这个魔法炮台还有盖子，周围还有许多用来给弓箭手使用的箭塔，用来抵御敌人的飞行部队。

 毕竟制空权不在自己的手上，罗伯森只能採取这种被动防御的方式，为自己的宝贝魔晶炮提供一些基础的保护。





第141章 地上长城墙了！


 第141章 地上长城墙了！

 罗伯森的法师团，可谓一夜没有休息，一旦出现魔力枯竭的情况，罗伯森立刻用魔法原液把他的魔法能量补充回来。

 战况紧急，敌人的魔法不知道什么时候就圆满了，罗伯森可拖不起这样做的成果十分显著，不止魔晶炮台按时完成，就连用来堵桥的墙，都被按时完成。

 如果不是手下法师团人数太少，罗伯森甚至想要直接原地起个城，给这群兽人一点小小的人类震撼。

 可惜没有如果，就罗伯森手下这些人，即使经过了弗兰的特殊培训，速度大大提高。

 但是在对手的桥樑上边上围一圈，依旧是一个大工程。

 按照科森法师的魔法探测，敌人的桥面至少有一百米。

 当然，有些法师团的主体被罗伯森拿去建城墙，那些零散的傢伙，罗伯森还是让他们去建立箭塔，瞭望塔之类的。

 罗伯森这边大搞基建是爽了，却在兽人这边掀起了轩然大波。

 多尔將军这么多天以来，第一次好好睡觉，没想到一大早就被人吵醒。

 “奥罗！我警告你！你所谓的事情，最好真的像是你嘴上一样严重！”多尔將军骂骂咧咧地说道。

 “这...我一时间也解释不清楚，总之，你赶紧去看看吧。”奥罗皱眉，看著確实有些焦急。

 在奥罗的带领下，多尔將军立刻回到了昨天的那座山头，看向对面河对岸。

 “嗯？”

 看到河对岸的一瞬间，多尔將军忽然有些理解，自己弟弟这么焦急到底是为了什么。

 只见昨天还是空空一片的索姆河南岸，今天突然就多出了两道城墙，城墙后面，还能看到十米高的箭塔耸立。

 现在城墙只有七米高，在整个西线来说，並不能算太稀奇。

 但是，这是河啊！怎么回事？昨天还没这些东西啊！

 “什么情况？”多尔將军脑袋一时间有些岩机。

 他第一时间想到的，就是敌人也派出了魔法师。

 可是仔细想想，这也不可能啊！他多尔能够直接用魔法师来构筑一座大桥，那是他手下的法师数百人！

 法师这个职业，可不是简单的一加一，100个法师相对50个法师，效率提高的可不是一星半点儿！

 总不能敌人把魔法师全派过来了吧？！

 那也不现实啊，不过了？万一他下血本，出动飞行骑兵强攻，岂不是血亏？

 “怎么办？我们现在怎么做？”奥罗焦急地问道。

 这看似只有七米高的城墙，实则其中的意义大不相同，灰矮人那个重甲，难道还能指望用他爬梯子吗？

 现在只能抓紧时间去造攻城器械，可是攻城器械也不是那么好搞的，看著敌人这个城墙的样子，估计得有几米厚。

 “还能怎么办？催一下法师团那边，让他们加快速度！

 现在敌人的土墙还没有围上，你去集结你的步兵军团，让他们赶紧到指定地点，隨时准备发动进攻！



第141章 地上长城墙了！>>


 对了，派几个雷鹰过去，看看到底是个什么情况！”多尔將军命令道。

 虽说敌人的现在的效率也很快，但是终归需要时间，为了运送足够多的低级部队，多尔搞出来的桥，东西横跨整整上百米，他们想要一时半会，全部围起来，肯定是不现实的。

 只希望乘著敌人现在还没有完成合围，抓紧时间搞定完成魔法桥，否则多尔將军就只能依靠手下的低级种族去慢慢消耗了。

 这也也可以拿下，只不过成本太高了而已。

 “这....还来得及吗？”奥罗疑惑地问道。

 好似呼应奥罗的问话，河流对岸的城墙雾时间又多了一截。

 “快去！”多尔將军怒斥道。

 在多尔將军的督促下，整个兽人法师团的效率明显快了不少。

 也有可能是起了攀比心思，法师老爷的自尊心开始作祟，灰矮人的法师团也开始了和对岸人类之间的比较。

 比较的结果是显而易见的。

 多尔將军一整天都待在山上，看著对面的河岸上，忽然又多出一截城墙，忽然又长出一座箭塔。

 说不著急，那肯定是假的。

 事实上，多尔將军现在比谁都著急。

 一旦这些城墙成功建立起来，到时候想要速度击溃敌军估计就无法实现。

 想要速胜敌军，就只能用超凡，灰矮人的超凡就是典型的重甲士兵，让重甲士兵去爬云梯？

 灰矮人虽然小，別看灰矮人个子不高，矮小的身体里浓缩的全是精华，加上几百斤的大盔甲，连人带甲搞不好5，6百斤了。

 灰矮人连人带甲的体重，是两个云梯架子，不该承受，也完全无法承受起的重量。

 现在德维尔城那边的进展越来越快，听说还过去了近百位祭司，专门支持卡塞皇子的行动。

 多尔不知道这些祭祀是干什么的，他们的保密程度就连他父亲都无法知晓。

 当然，就凭多尔现在的军队规模，当然有数量不小的超凡土兵，但是在多尔將军的谋划之中，这些人都是多尔未来夺取温泉关的重要保证。

 比如狼族，草原漫步者这些拥有一定超凡的种族，现在多尔还指望著以后靠著他们进攻温泉关呢。

 现在就把人拿上去绞肉，后面没人跟他混了怎么办？这都是需要考虑的。

 战场从来都是爭分夺秒，眼见多尔將军那边速度加快，罗伯森也紧迫起来，但是紧迫也没办法。

 法师老爷的使用度已经被罗伯森拉满了，就连迪曼子爵在看到罗伯森的方法之后，都惊嘆不已，把自己家族的法师派遣了过来。

 迪曼子爵原本的想法，只是使用斯里奇城的精锐，趁著兽人大军还没有集结完毕，跟著他们见一见。

 反正双方的交战面积就两座桥，罗伯森和迪曼子爵自己，加起来的超凡士兵都有三百多，再加上，后面还有瓦伦蒂娜的后援。

 他们只用拖住一会儿，让大兵们知道，兽人没有想像之中的那么恐怖就够了。

 现在罗伯森的举动让他又看到了些许希望，或许还真的可以在这个地方抗住一阵子。



第142章 开战


 第142章 开战

 当阳光慢慢从暗转明，罗伯森的军队逐渐抵达整个河流的南岸。

 河流的南北旌旗猎猎，两岸大军对阵。

 中间一道大桥的虚影越来越真实，慢慢开始从魔法能量从元素转变，就倒映在水中的月亮，一点点从水面浮现，化为真实。

 “兄长，现在可以出发了吗？”奥罗眼神热切地看著眼前的场景。

 灰矮人投入兽人帝国之后，双方的影响是互相的，虽说原本的灰矮人也是一个好战种族，但是绝对不可能像是奥罗这样夸张。

 但是兽人帝国內部激烈的竞爭，形成了高压的生存环境，兽人帝国內部的生存倾轧，某些时候比外部还要强烈。

 不好战，是无法在这片土地上生存下去的。

 多尔將军看著已经成型的魔法桥樑，心中终於长鬆一口气。

 现在敌人的城墙还没有完工，他只要肯投入，还是有希望速通敌军的。

 “慌什么？奥罗，一个真正的將军，永远能够在战场上，沉住气。”

 既然心头大患已经被解除了，多尔將军一时间也轻鬆起来，不忘数落两句自己的弟弟。

 奥罗听得迷迷糊糊，摸著自己的脑袋，不明白自己的兄长到底是什么意思。

 “所以我们明天进攻吗？”奥罗带著纯真的眼神询问道。

 “蠢货！你这是在貽误战机！今天就进攻！”多尔將军满头黑线。

 “去叫上埃瑞克，让他们出狼人轻步兵，还有法西利，特別是法西利，让他们的漫步者速度衝到敌人的新建的城墙下面不容许失误...：”多尔將军说道。

 “嗯？刚刚那是什么声音？”多尔將军正想继续安排工作，被几道惊天的响声打断。

 是从桥樑上传来的。

 “桥！他们在炸桥！是魔晶炮，呵，就这点威力，估计他们还得炸一阵子。”奥罗说道。

 能说这番话，倒不是奥罗轻视这些人类，在经过人类一番火力轰炸之后，整个桥面也只是多出了几个大坑，看起来还挺抗造。

 与奥罗的乐观不同，多尔將军的脸色有些惨白。

 “不好！是魔晶炮！”

 奥罗不清楚整个魔法桥樑的形成过程，多尔將军可是再清楚不过，別看现在的魔法大桥稳如泰山，那是之前靠看上百人的法师，耗费几天的功夫慢慢磨出来的。

 当时设计的时候可没考虑过有魔晶炮的情况！

 魔晶炮是源源不断的，早晚有一刻，会把桥面轰塌。由於设计缺陷，这些桥想修復都没有办法，只能期望魔法师那边做一些小的缝缝补补。

 到时候情况就尷尬了，多尔建桥，敌人轰桥，那他也別进攻了，就这么耗著吧，“快去！现在立刻发动进攻！”多尔將军的脸色红一阵，白一阵。

 “现在吗？不准备准备？”奥罗困惑道，刚才自家兄长还在讲，做人要有沉得住气，结果转眼间，就急成了热锅上的蚂蚁。

 “別他妈废话了！赶快去！”虽然知道奥罗只是单纯的问话，但是多尔听著多少有些奇怪，顺带著多尔將军的心情都不太美丽了。

 当大桥建成的一瞬间，整个人类营地也行动起来，虽然自己的城墙暂时还没建造完成，但是对於罗伯森手下的部队来讲也够了。

 只要把军队限定在一个比较小的范围，就可以凭藉士兵的精锐程度，换取一个不错的战损。

 没办法，速度跟不上，只能用人肉长城来弥补。



第142章 开战>>


 这些都在慢慢准备之中，一团的士兵现在已经慢慢休息完成，后面的后勤也逐渐跟了上来，在种种事情之前，只有一件事情被罗伯森排在最前，那就是魔晶炮。

 就像是每次守城，罗伯森总是习惯於先行出击，对於罗伯森来说，他比较喜欢占据战事的主动权，被动挨打可不是他的风格。

 当然，一切都要建立在他有能力拿先手的情况下。

 现在的情况，他就很有能力。

 正所谓攻敌之所必救，种种跡象来看，兽人想要渡河，就必须依靠这座大桥。

 这座大桥，就是整个战事的焦点，只要成功炸毁大桥，罗伯森就能直接公费旅游两天。

 当然，这是不太现实的，敌人不可能对这罗伯森的行为无动於衷。

 比如现在，罗伯森远远地就看到，数十只狮鷲从兽人的营地起飞，那些都是灰矮人的狮鷲骑士。

 很明显，敌人没准备让他们一直舒服的轰下去。

 不过，罗伯森早有准备。

 “通知下去，让一团那些拿到魔法弓弩的士兵，现在立刻进入魔晶炮台附近的防空塔。”

 看著对面慢慢靠近的狮鷲骑兵，罗伯森向后命令道。

 按照瓦伦蒂娜的说法，这些魔法弓弩虽然后坐力有些恐怖，但是威力上，属於纯纯的法兰克製造，结实耐用，威力大。

 正好看看，这些弓弩，能不能对著天上的那些狮鷲產生威胁。

 “好。”菲奥罗领命，走下瞭望台。

 “快点！速度！”

 “战锤带了吗？战锤都没带！你拿什么战斗？”

 “速度起来！慢吞吞的，大人责怪下来都等著发配去吧！”

 兽人的狮鷲营地，洛基拍打著自己的剑柄，一只手一直指挥著各路的士兵。

 虽然整个狮鷲团真正的战斗力量只有小小的几十人，但实际上，整个狮鷲团的成员高达千人。

 狮鷲可是一个宝贵的东西，这种金贵玩意养起来可不容易，千人的协作都是基本的。

 日常的维护，培养，一样都不能少。

 这也是为什么，时常有大贵族去培养骑士团，却很少见有大贵族去培养狮鷲骑士团。

 成本太高了。

 “酋长，军队已经准备好了，一队的战士都到狮鷲背了，下令吧！”一名副官前来匯报导。

 洛基听著，点了点头。

 別看狮鷲团平时好吃好喝的，平时出勤率最高的，就是狮鷲骑士团。

 侦察，围堵，斩首，基本都是狮鷲团的日常任务。

 这次也一样，不过是日常的不能再日常的事情，洛基相信，他们基本上就会和过去一样，带著自己的狮鷲神兵天降，隨后看著敌人乱作一团。

 “让战士们都起飞吧！”



第143章 这射程不对啊！


 第143章 这射程不对啊！

 与兽人那边闹哄哄的场景截然相反，人类部队的安排，主打的就是安静，士官只会说三次命令，士兵也从来不会等到军官第二次强调，才恍恍惚惚地反应过来。

 虽然这批魔法弓弩是罗伯森白过来的，但是想要从罗伯森老爷手里搞到魔法弓弩，可不是一件容易事。

 罗伯森基本把自己的魔法弓弩分配给了一团那些真正的精锐，与此相对应的，一团將要执行的任务也是最必要和最危险的。

 “1號炮台放下红旗，他们准备完毕了。”

 “3號炮台....”

 隨看大军的行动，副官不断给罗伯森匯报各线传来的消息。

 之前罗伯森进行的小规模军事改革，现在出现了作用。

 先前罗伯森还在怀疑，这些大兵能不能听懂自己的命令，现在看来这个担心完全是多余的。

 整个军队的积极性不是一般的高，根本都不需要罗伯森进行过多的命令，只要话传下去，他们自己就能做得很好。

 甚至在战爭之前，还有一些军官主动向著罗伯森请战，搞得罗伯森不得不给军队里面降降温。

 每周的那几十个金幣，对於他们来说，诱惑还是太大了。

 “知道了，让二团上城墙，三团，四团，五团隨时预备。

 通知魔晶炮台，在我的主炮没有开炮之前，让他们都朝著桥樑中间打，不用隨时变化目標。”罗伯森命令道。

 “遵命，大人。”

 轰！轰！轰！

 四发魔晶炮从远处飞来，衝到半空中化作一道闪著蓝光的能量球，当能量球和太阳交映时，才被遮盖住了些许的光芒。

 飞到半空，能量球就化作一道美丽的弧线，从高空之中飞速降落，远远地看去，好像是从远方飞来的流星。

 当流星触碰到桥面上，爆发出三声轰隆的巨响，紧隨著，是桥面的剧烈震动。

 能量球二次爆炸之后，余波散去，桥面上空出了几个巨大的陷坑。

 “大人，维尼大法师说，如果继续让敌人任意进攻下去，我们的桥樑撑不到晚上。

 现在维尼法师正在勉力维持。”一位穿戴著奇异法师袍的灰矮人法师，走到多尔面前匯报，说完看擦乾自己额头上的汗水，可以想像，这位法师应该是跑过来的。

 自从那个兽人过来，把多尔將军大部分的军队调走之后，就连传话的骑兵，多尔將军都难以维持。

 “怎么回事？还没有出发吗？去问问洛基，他们在干什么？”多尔皱著眉头。

 好像是回应他一样，数道狮鷲的嘶吼声，从后方营地传来。

 多尔回头看去，心中鬆了一口气，是自己的狮鷲骑兵，应该是第一队。

 现在狮鷲骑兵基本是被多尔將军拆开用的，雷鹰变少了，多尔不得不抽出两个狮鷲队伍去负责探查消息。

 “放心，狮鷲团已经发动进攻了，敌人的魔晶炮很快就会熄火。

 快去通知奥罗，立刻做出行动，响应狮鷲团，我今天要在对岸吃晚餐！”

 好似是狮鷲骑兵真的发挥了什么作用，对面的魔晶炮声还真的消停了不少。

 多尔將军慢慢稳住了心態。

 不过是一群人类杂兵，也想阻挡他多尔將军的脚步？简直可笑！



第143章 这射程不对啊！>>


 “敌袭！敌人来了！准备起来！打起精神来！”

 “嘿！大兵！拿好你的魔法弩！”

 “不过是射击比赛贏了三分，真给他神气到了....

 看著在自己身前发號施令的米歇尔，科米尔抱紧手中的弓弩笑道。

 面前的这位长官，名叫米歇尔，是科米尔在奇莫堡那边就认识的一位朋友。

 “你知道什么？你知道他手下有多少个人头吗？

 我告诉你，这傢伙就是个杀戮机器，一手箭术，神乎其神。”米比亚一边装填箭矢，一边对著科米尔解释。

 “当然知道，他营帐里面的那几个兽人头颅，老实说，还是有些恐怖。”科米尔摇著头说道。

 虽然刚才说了那番话，但那也就是打趣，实际上，科米尔对於自已这位朋友，可不是一般的佩服。

 前几次的战爭中，科米尔没少被米歇尔拯救自己的生命。

 “到了，看到了吗？天上那个大傢伙！

 这玩意的战功，把他们打下来，这周的金幣可就稳了！”米比亚呼吸忽然屏住，举起了手中的魔法弓弩。

 “感觉还差点事儿，应该还差一点。”科米尔对比了一下，儘管科米尔说话时想要儘量保持自己的冷静，但是真想到了那些金幣，科米尔还是忍不住激动起来。

 对於手中的傢伙，科米尔尝试过很多次，有了大致的手感，至少在科米尔眼里，现在还不是射箭的时候。

 “等一等，等他们靠近..：”米比亚摆好手中的魔法弓弩，想要对准远方飞来的狮鷲骑士。

 突然，身边突然爆发出一阵带著些遗憾的嘆息声，听著声音，还有几分嘲讽。

 怎么现在这种情况还有吵闹声？

 米比亚带著疑惑看去，疑惑顿解，米歇尔肩上扛著魔法弓弩，刚刚射出了一箭，没中。

 “哈！也不行嘛。”

 “老大手生，不对，是今天天气不好，你说是吧。”

 听著附近兄弟们的嘲讽，米歇尔多少有些羞恼，想要直接把魔法弓弩摔地上，想来想还是轻轻地把他放在地上，转而抽出自己背后的一把弓。

 这把弓是上次那位贵族老爷亲自赏赐给米歇尔的，米歇尔自己也试验过，和他过去用的那些破烂儿根本不是一个档次。

 米歇尔一直把它视若珍宝，捨不得拿出来。

 然而现在这种情况下，自己不露两手，估计威信都没了。

 “看什么看？都回位置上！任何一头会飞的畜生飞过来，咱们都没好果子吃！”米歇尔怒骂道。

 周围的大兵们看自家长官真的有些愤怒，一个个没趣地散开。

 说是散开，其实也没怎么动，刚才看戏他们都没离开自己的位置，隨时都能够再次投入战斗之中，甚至大部分人的食指都还在魔法弓弩上。

 去散开周围看热闹的土兵，米歇尔收紧心神。

 妈的！会飞是吧！老子最会打的就是会飞的！

 米歇尔把箭矢搭在自己那张精美的弓上，对准了远方正在朝著自己飞来的狮鷲，算准时间摆好一个角度。

 食指一松，一阵破空声传出。



第144章 坏了，这箭长眼睛了


 第144章 坏了，这箭长眼睛了

 当洛基看到不远处的箭塔，以及箭塔上密密麻麻的人类，心中並没有当一回事儿。

 如果现在有一个傢伙穿著盔甲，或者散发著魔法光芒的皮甲，披著一身破旧的披风，手里用著和人一样高的魔法弓弩。

 那么洛基都不带犹豫的，赶紧跑路。

 因为那身装扮，是標准的月精灵神射手，在传说里，这帮人能用箭矢射下巨龙！

 当然，传说也只是传说，巨龙也没有想像之中的那么恐怖。

 但是作为正黄旗的灰矮人，洛基常年和月精灵打交道，成规模的神射手军团，搞不好真的能给狮鷲骑士给射下来。

 不过面对人类，洛基就没有这么强的戒备了，这个世界的科技树点的十分奇怪。

 虽然在魔法科技上，没有研究出真正的普適性工业体系，但是对於每个种族的生命特徵研究，大家不仅干，干得还很出色。

 像是高级一些的药水，隨隨便便就能做到断肢重生。

 作为人类多年的老对手，兽族当然有相关方面的研究，虽然这很不人道，但是人道早就伴隨著当年的国际议会隨风远去了。

 洛基算是兽人帝国的高级知识分子，在专门的学院里面学习过。

 月精灵有专门的办法，增强自己的手臂的力量，这些东西，兽人都打探不到，难道人类还能知道不成？

 洛基一直是这么想的，也是这么做的，他看著身下人类营地的布置都觉得有些可笑，人类將领摆出了一公里的距离来防备误伤友军，洛基觉得这就是在浪费射程。

 直到他看见那个人类射出了第一发箭矢，就在洛基以为它要在半空中坠落的时候，他才发现，那一发箭矢的路径似乎有些不对。

 不好！冲我来的！

 洛基当即判断，如果自己再这么盲目地飞行下去，和这一发箭矢撞上，几乎是必然的事情。

 好在洛基能够成为狮鷲团的团长，自己也是有著不俗的狮鷲驾驶经验。

 向上飞是不可能的，狮鷲不是雷鹰，就算是雷鹰，带上人，最多也就离地一百多米。

 躲过这一箭之后，洛基直呼好险，神色也开始变得凝重起来。

 “还来！”

 洛基没想到，敌人的装载速度会这么快，一箭才来不到多久，立马又有一箭划破长空飞来，这一箭较之方才的一箭显然还有所不同，它的速度至少是刚刚的两倍。

 洛基没能躲过去，不过好在，他身下的狮鷲替他抗住了这一箭矢。

 这一通操作下来，把洛基搞得胆战心惊，人类里面怎么还有这样的人物？

 就在洛基以为只有自己这边是这样的时候，一声狮鷲的长嘶响彻了整个战场，隨后又是两只狮鷲的嘶鸣。

 是东边！洛基扭过头去，三只狮鷲组成的小队直接无脑冲向了那座魔法炮塔，直接被魔法炮塔前面的箭塔射成了筛子。

 怎么回事？

 洛基的脸色彻底发黑，他当然不能理解，毕竟在整个法兰克王国与兽人王国的战爭中，很少有五阶的凡人兵种。



第144章 坏了，这箭长眼睛了>>


 而现在，在罗伯森肝了这么久的经验之后，他不仅有，而且还能成批次的使用。

 当然，这一切都要建立在许多前提之上，比如狮鷲骑士被用来进行任务，而不是侦探。

 米歇尔看著自己另外一箭还是没能把对手给射下来，面上多少不好看，尤其是看到另一边的友军已经出现了战果，米歇尔的脸色几乎是黑著的。

 好在四周的士兵现在都在紧紧盯著自己的防御区，没人看到自家长官的窘迫情况。

 为什么这么滑溜！米歇尔怒骂著。

 他带领的这支部队，算是素质比较高的一批，如果是其他军队，都不一定能够保持冷静地拉弓战斗。

 米歇尔看著相隔百米的另外一座箭塔，那边面临的三只狮鷲直接傻乎乎地衝到了箭塔近前，被魔法弓弩的箭矢海洋所淹没。

 什么鬼运气！为什么晨曦之主不能保佑我一下？

 米歇尔抱怨著，隨即又搭上弓箭。

 他知道，如果自己再不发力，这周的军资，自己这支部队，估计是没戏了。

 罗伯森已经到达了自己的炮台，看著敌人的狮鷲骑士，不敢近魔法炮台的身子，罗伯森鬆了一口气。

 空中的威胁算是解除了，这也在情理之中，他可是把自己手下一百名五阶法兰克精锐射手都安排过来了，其中不乏有六阶的法兰克边境守望者，再加上之前早就准备好的魔法弓弩和从狐族那边缴获的上好的弓，现在罗伯森手下的法兰克射手基本已经是完全体了。

 “让人通知，魔晶炮先停一停，接下来与主炮台跟进，顺便让魔法师去保修一番。”罗伯森对著副官命令道。

 副官接令后，走下炮台，不久就有五匹快马从主炮台这边衝出，飞速赶往其他几个副炮台。

 没错，魔晶炮也是有冷却时长的，每次魔晶炮开炮，对於魔晶炮本身刻画的魔法阵来说，都是一次巨大的考验。

 这也是为什么兽人那边的魔晶炮並不流行，因为他们的魔法工艺就註定了，他们对於魔晶炮的维修能力十分弱小。

 魔晶炮这种昂贵的玩意，放在他们手里都能变成一次性用品，兽人当然不可能在这方面投入太多的力量。

 先前设计之时，罗伯森就特意把魔晶炮设置在几个山头上，就是为了保证魔晶炮的射程范围和魔晶炮手能够隨时瞄准罗伯森要求的射击目標。

 只不过凡人毕竟只是凡人，就算罗伯森手下这些魔晶炮手已经有一个小组成为了五阶魔晶炮手，但是凡人的体质摆在那里，这些都是无可避免的事实。

 当然，如果仅仅只是让他们对著桥面开炮，凭藉高山上面的视角优势，击中还是问题不大。

 但是罗伯森要的可不仅仅是击中桥面，整个索姆河的宽度足足一公里，这么长的一段距离，就算击中桥面了，魔晶炮也只会浪费在一些毫无作用的部队上面。

 看看河对岸的正在集结的重步兵，罗伯森抚摸看自己手边的魔晶炮，心中不由得惋惜起来。

 如果他手下的实力再强一点，这批灰矮人重步兵的盔甲，他罗伯森老爷完全可以直接笑纳了，魔晶炮虽然会把他们之中的一些直接融化成铁水，但也会存留一部分。

 而且就算是铁水，这批铁疙瘩，看著就威猛，就算是卖废铁，也能在古铁雷斯家族那边卖上一个好价钱。

 这也是没有办法的事情，如果这不是在桥面上，罗伯森还可以凭藉自己手下的骑兵去把鎧甲抢过来。

 当然，如果这不是在桥面上，罗伯森想要活命，就只能依赖於自己大兵的机动性了。

 先守住一波吧，反正等到守卫斯里奇城的时候，这些傢伙早晚是他罗伯森老爷的宝贝。



第145章 不好！冲我来的！


 第145章 不好！冲我来的！

 桥的另一头，奥罗此时完成了灰矮人重步兵团的集结。

 灰矮人重步兵团，在过去百年的战爭歷史中，灰矮人凭藉自己强悍的步兵军队，让其他种族都大开眼界。

 灰矮人崛起阶段，兽人皇庭反应过来，派出了皇庭狼骑兵前往討伐，灰矮人重步兵在草原上摆开架势，和皇庭狼骑兵硬碰硬。

 虽然最后打输了，但是五五开的战损，成功让瞻前顾后的兽皇放弃了兽人帝国东部的大片矿山还有部分可以农耕的土地。

 当然，真正的灰矮人重步兵，肯定不会直接交给奥罗。真正的灰矮人重步兵团是以凡人为主的，高达三万人，也並不是所有重步兵都能有奥罗手下这个待遇。

 奥罗手下的重步兵，属於守卫老家的城防军之一，是灰矮人为数不多的超凡军团。

 其实也就只有300人出头。

 三百人也不能算少，但是比起多尔將军上千的灰矮人重骑兵而言，双方的受重视程度可见一斑，当然，奥罗从来也没有想过爭夺继承权的问题。

 这也是为什么多尔一直没有想办法把奥罗手底下的重步兵收到自己手里，多尔就没觉得奥罗会有什么其他心思。

 “奥罗大人，將军那边催促您赶紧进攻。”

 这是奥罗收到的第三道军令了，自己那个哥哥，平时装作一副无所谓的样子，好似全局都在掌握。

 奥罗心里清楚，多尔没有干成过几件事情，他从来只会耍些小聪明。

 如果换作奥罗自己，他来到多尔將军的位置。当兽皇下令进攻的时候，他就会不留余力地进攻，有灰矮人族做背书，立下功劳之后，卡塞皇子真的能找他麻烦吗？

 兽皇不是傻子，帝国的政治生態也不是一天两天形成的，现在多尔看似一时掌握了主动，实际上把自己陷入了危险之中。

 原本按照兽皇的意思乖乖进攻，就算失败也没惩罚，成功了肯定有好处，自己那位兄长却非要冒险。

 家底厚实的人，最忌讳的就是冒险，贏了固然利益丰厚，输了可就全没了，明明只要慢慢积累就能获利..：：

 当然，这些话奥罗不会给多尔说，他本来扮演的，就是一个只会无脑衝锋的角色，並非奥罗想要如此，他出生的太晚了，晚了整整三十年，他成年的时候，几位哥哥已经把族內资源瓜分的差不多了。

 “我知道了。”

 “出发！”

 奥罗看向身后的几百重甲战士，魔晶炮的声音已经停下了，奥罗研究过这玩意，兽人帝国那边的魔晶炮打几炮就要熄火，根本无法长久使用。

 奥罗迟迟没有出兵，等待的就是这个时机。

 此时洛基这边经歷过些许尝试之后，最终象徵性地朝下面丟下了几个战锤，再次牺牲一个狮鷲骑士之后，洛基没有犹豫，掉头直接跑路。



第145章 不好！冲我来的！>>


 狮鷲骑士可不是多尔將军一个人的財產，洛基严格意义上，也是灰矮人王室的一员，当然，现在没有灰矮人王室的说法了。

 但是没有区別，就算就如兽人帝国，经受兽皇思想指导大改造了一番，现在灰矮人族的统治阶级依旧是过去的那一批，从千年前就是如此，现在依旧如此。

 洛基对狮鷲骑士可是直接负责的，他没必要为了多尔把狮鷲全送光了，到时候多尔可不一定会保他。

 狮鷲骑士飞走之后，罗伯森当即派牧师去看看，能不能把狮鷲救回来，这些东西那可都是好宝贝，如果能够救活一个，罗伯森老爷的侦察面积就能多出一倍。

 等有功夫了，罗伯森自己也要学一学狮鷲怎么骑，其实也可以等凰娜长快一点，骑凤凰可比骑狮鷲威风多了，可惜现在局势危急，罗伯森也不敢把凰娜放出去练经验。

 可惜罗伯森不仅仅没时间，也没狮鷲，狮鷲这种玩意，市场上一千金幣一只！这只是一只活著的狮鷲，驯化，维护，培养，加起来一只狮鷲不知道要花大几千。

 当然，这些东西的实际成本肯定不可能这么高，有著完整的生產线，成本就能摊牌下来。

 蒂利亚王国和阿尔及利亚王国，还有孤悬海外的那个海洋王国，基本都是这么干的。

 如果搞纯进口，没有人养得起这个东西。

 “射手营现在准备好了吗？”罗伯森看向艾斯，现在的军官基本都被派遣出去了，身边也就一个艾斯还能顶用。

 “已经准备好了，二团还有三团的射手基本都被安排过去了，一团的剩下的300射手一直待在城墙上。

 四团和五团待命中，菲奥罗先生赶往前线。”艾斯对答如流。

 罗伯森发现，艾斯在记忆这方面简直有得天独厚的天赋，尤其是军事方面，有些时候艾斯记忆地图比自己还轻鬆，罗伯森越用越顺手，就一直留在身边，要是有机会可以让艾斯衝击一下贵族。

 “下旗语，让几个魔晶炮台准备了。”罗伯森说道。

 不得不说，来自南方蒂利亚王国的魔晶炮確实好使，罗伯森手下使用这么久开炮依旧没有什么问题。

 之前罗伯森做过测试，这种魔晶炮的冷却需求时间干分短暂，如果不担心魔晶炮的使用寿命，他甚至可以承受魔法冷却，物理降温。

 现在这个情况，战事危机，罗伯森自己也拖不起，基本上都採用物理降温，大不了到时候再修补一下。

 而且按照对面的集结速度来看，估计斯里奇城那边也守不了多久，到时候斯里奇守城的魔晶炮，罗伯森还不得连吃带拿？

 当然，斯里奇的魔晶炮肯定比不上蒂利亚王国那边的，毕竟是奥斯齐威尔侯爵產，但是相较於兽人的魔愜科技，这玩意还是要靠谱的多。

 来到魔晶炮操作台，示意士兵把魔晶装进去，一单位的魔晶基本上就和3个银幣相当，每次打一炮就要十单位的魔晶，一炮就是三金幣。

 果然是大炮一响，黄金万两，如果不是有王国政府做背书，罗伯森可不敢这么玩魔晶炮。

 看著对面的慢慢走到桥中央的重步兵队伍，罗伯森慢慢把炮口摆放到合適的高度，射出第一发。



第146章 当魔晶炮，遇上重步兵


 第146章 当魔晶炮，遇上重步兵

 奥罗正在吆喝著自己的军团，为了避免遭受到猛烈的炮击，奥罗特意和狼人的大部队分开。

 魔晶炮手的视力是有限的，炮击也只能根据一个大概的方向估测。

 当然，很多时候，人类军队也会配备狮鷲来配合魔晶炮手，但是奥罗没有在上空观察到狮鷲，就算是狮鷲也只是提供一个大概的方位。

 这也是为什么，很少会有人类军队將魔晶炮运用在野战之中，实际上，在野战中运用魔晶炮，奥罗是闻所未闻。

 毕竟凡人魔晶炮手，根本看不到具体的自標，想要看到四五公里之外的自標，至少需要一个白银骑士。

 然而，想要入阶青铜骑土，都需要专门的呼吸法，配以专业的药剂。

 这也是为什么罗伯森就算狂练手下的士兵，也不能让他们诞生出超凡，除非是真正的无可挑剔的天才，否则不可能在没有外力介入的情况下晋升为超凡。

 可惜，相关药剂都掌握在大贵族手中，当然，根据罗伯森所知，弗兰也会这些东西，只是弗兰的魔法材料表还需要和现在对应一下，毕竟过去这么久了。

 这些还需要罗伯森予以支持，当然，以后说不定可以直接从冯曼家族里面拿。

 但是罗伯森还是希望能够靠著弗兰研发出来，毕竟弗兰的魔法药剂是不同於平常的，弗兰对於魔法的理解一直有普適性的因素。

 换而言之，弗兰的可能能够研究出平民也能使用的药剂。

 这些成本也导致了超凡的昂贵，一个白银阶的超凡，是不可能被运用在魔晶炮上面的，魔晶炮，超凡可以用，凡人也可以用。

 所以奥罗打算和整个大部队脱节一段距离，让自己看起来目標变得小一些，以求避开敌人魔晶炮的集中轰炸。

 奥罗的想法是没错的，之前那些魔晶炮基本上都是对著人多的地方轰炸，要么就是轰炸桥樑最薄弱的中间一段。

 但是很可惜，以前是以前，现在是现在。

 之前是罗伯森没有动手，炮兵都是隨意射击，几公里的距离，远远看去就只能看到一团黑乎乎的人影，能够射中桥面那都是高阶的魔晶炮组给力。

 可惜，之前罗伯森没出手，就是想要等现在给敌人一个出其不意。

 上次奇莫要塞守卫战之后，军官团基本被罗伯森歼灭了，剩下还有很多逃跑的军队，但是他们根本就不知道那天晚上是怎么回事。

 而且最近兽皇那边对多尔將军的手下进行了大改动，那支部队也被兽皇调走了..，奥罗听到了魔晶炮开炮的声音，奥罗本身也是白银阶超凡，对於这些声音当然是极为敏感，奥罗仔细研究过魔晶炮这种东西。

 当魔晶炮飞到空中，魔晶炮在空中出现反应，爆发出剧烈喻喻地声响，奥罗当即判断出，这发魔晶炮是冲自己来的。

 妈的！人类也不专业！

 奥罗怒骂道。

 他没觉得敌人是真的专门冲看自己来的，只是认为这发魔晶炮的自標可能是他前面的那支豺狼人部队，只是操作的时候出现了失误，投送到了自己这里。



第146章 当魔晶炮，遇上重步兵>>


 毕竟前方的豺狼人这么密集，没有道理专门衝著自己过来，而不是去更加密集的豺狼人部队。

 总不能是在几千米之外，他们还能分清楚自己才是精锐部队吧？

 那就有些恐怖了，至少以奥罗白银的实力，他是做不到的。

 “散开！爬下！”奥罗衝著身后的几百战土，命令道，心中不禁有些可惜，毕竟这一炮下来，高低得死十几个重步兵。

 眼见魔晶炮隨时落地，好在灰矮人重步兵作为从小培养的职业军人，立刻做出了反应。

 可惜灰矮人作为重步兵，身上的鎧甲多多少少有些碍事了，魔晶炮砸落之时，还是有四五个人被直接命中，奥罗喷了一声，隨后赶紧组织部队，重新前进。

 当军队恢復秩序之后，奥罗突然又听见了一阵破空声，当奥罗抬起头时，整个天空化作一个天蓝的画板，四个散发看萤光的魔晶能量球，正在以破空而来，其中至少有三个是直勾勾地衝著他们飞过来的。

 “***”奥罗痴痴地看著天空的魔晶球，一时间大脑放空，锤子不受控制地被丟在地上，就算穿著一身的铁甲，奥罗都能感受到前方传来的恐怖的能量波动。

 “不对！散开！散开！分散！速度进入前方的狼人阵型！”奥罗痴傻一阵，反应过来，也顾不上去捡自己的锤子，衝著身后的矮人重步兵呼喊著。

 奥罗一边呼喊，一边飞速赶往跑向前方的狼人军团之中，现在敌人明显有方法能够锁定他们的军团方位，既然这样，奥罗可不会傻乎乎地聚在一团，挨別人的魔晶炮。

 就算是黄金，看见魔晶炮也得绕道走。

 奥罗可不认为自己有那个体量去硬接魔晶炮，至於解散步兵团。

 步兵团解散之后，能够发挥的作用肯定会被大大限制，但是被限制总好过血本无归，限制分散开，至少战场上开会多出几百个灰矮人超凡，如果还是聚在一团，那就等著魔晶炮的铁拳吧。

 灰矮人步兵团还没有反应过来，天上三发魔晶炮就打到了整个步兵团方阵之中，能量球接触地面瞬间散开涟漪，隨后聚拢发生二次爆炸，这是蒂利亚王国的魔晶炮特有的用法。

 三发魔晶炮精准无误，全部在聚在一团的灰矮人重步兵团中绽开，整个步兵团方阵顿时哀嚎声一片，奥罗听后也只能嘆息一声。

 这四发魔晶炮，奥罗这一群人可是挨结实了，估计死亡人数都不下五十，当场重伤需要修养的，还得另算，这次战爭一次性就报销了上百人。

 奥罗还来不及悲伤，忽地，耳边的魔晶炮声再次传来，奥罗雾时间脸色大变，好像便秘一般难受，心中有股无名业火难以喷发。

 “还来？！都散开！都散开！”奥罗张开双手，衝著灰矮人重步兵团命令。

 命令下达完之后，奥罗头像只地鼠一样，头也不回地窜进了狼人方阵之中，相比起这些军队，奥罗更加看重自己的小命。

 如果不是大庭广眾之下不能做得太过分，奥罗直接就把自己的盔甲脱下来，跳进河里。

 奥罗没有去过兽人都城玛达尔城那边的学院进修过，但是在老家，他可是练就了一身本领。

 大江大河，天上飞的，水里游的，没有奥罗玩不转的。

 灰矮人重步兵团立刻反应过来，三人一组，化作细水慢慢流入狼人军团的大河之中。

 遗憾的是，重步兵团天然就有速度劣势，灰矮人又是一个慢脑筋的种族，罗伯森发出的第二发炮弹还是让他们结结实实地挨上了。



第147章 站稳跟脚（7k）


 第147章 站稳跟脚（7k）

 灰矮人的反应速度不可谓不快，至少罗伯森是没有了第三次出手的机会，后面紧隨罗伯森发射的几发魔晶炮基本都只是擦到了灰矮人阵地的些许边角。

 如果不是之前灰矮人的阵型过於密集，罗伯森都不能有这么大的战果。

 灰矮人的密集阵型，也是在血与泪的战爭中练成的。

 兽人皇族的狼骑兵，还有人类王国的骑士，两个大敌都是会使骑兵的好手，灰矮人虽然也有自己的中重骑兵团，但是其实自家的事情自家知道。

 就自己那个重骑兵的速度，在战场上遇到真正的骑兵，会被逗成傻子。

 而且矮人本身並不擅长骑马与砍杀，他们使用的重锤太猛了，搞不好弄得人仰马翻。

 冲入敌阵之后，灰矮人重步兵团也难以完转向，可能直接在敌人的重重包围之中被围困致死。

 多尔將军手下的重骑兵说是重骑兵，其实看他之前在日落要塞突围战的表现中，就可以看出来，被一群逃跑的骑士老爷按著捶。

 大部分的情况下，矮人族的重骑兵都是下马使用，骑马步兵而已。

 正是这些外部因素成就了灰矮人重步兵团，显然，奥罗直接把重步兵团原原本本地掏过来使用，不结合实际情况的引用肯定就会出现这样的问题。

 不过有了这些成果，罗伯森也不贪心，能收一点是一点，现在一团的精锐步兵团已经被安排在了各个缺口围堵。

 迪曼子爵为了看到机会，直接让自己的小弟还有超凡骑兵下马作战，奇莫要塞的贵族不需多说，罗伯森没有发出命令，一个个看到战功都迫不及待地赶到最前线，主动围住缺口。

 这时，兽人超凡天赋弱的缺陷就展现出来，现在对面至少集结了四万敌军，现在敌人的超凡数量估计也就比罗伯森这边要多一百多，这还要把军官一起算上。

 而且这其中还有一个难以忽略的因素。

 兽人成规模的超凡，现在已经在罗伯森的炮火之下被打成了碎片，变成碎片的后果，就是在大局占优的时候，会出现局部的劣势。

 当兽人三三两两地衝过来，罗伯森这边是几十上百的超凡贵族，超凡骑士一起招呼。

 这些就不说，城墙之上，还有一百拿著魔法弓弩的五阶，四阶弓弩手，还有从二团，三团过来的三阶射手，近千人在对著近百米的桥头泄火如果不是桥樑有两个，再加上罗伯森设计的时候，就算设计的一个半圆弧状的城墙，增加了射手的攻击面积，现在城墙上人都站不下。

 既然敌人要送，那就让他们用人海来填吧，罗伯森如此想著。

 现在罗伯森已经做好了大部分准备，他只需要待在炮台上，隨时给大兵升阶就完事了。

 “安静！敌人马上就衝过来了！我还需要那20金幣呢，你可別拖我后腿！”杰克皱眉，恼怒地看向一直在身后唧唧歪歪的汉斯和奥丁。

 上次一团的竞选之中，三人如愿以偿地进入了一团中，杰克心里多少带著些懊悔。

 因为一团的那个贵族老爷，竟然把这两货分配到了自己的小队之中，原本杰克想著进入一团之后，让大佬们带带自己，结果可恶的分配机制给自己安排了两个不靠谱的队友。

 “这么紧张干什么？又不是第一次使长枪了，你看，四平八稳，我戳的行不行？”汉斯装模做样地刺出一枪，就算是杰克，也不得不承认，汉斯相较於过去有了很大的进步。

 这种进步在罗伯森眼里看来，就是三阶兵迈入了四阶。

 “安静！举枪！

 敌人来了。”

 是一道沉稳的中年男性的声音，是老队长杰森，据说是那位贵族大人从家乡带过来的老兵。

 记住我们101看书网

 杰森的声音，如同一道洪钟，汉斯和奥丁立刻闭上了自己的嘴，聚精会神，举起长枪，紧紧盯著前方。

 杰森队长十分厉害，至少汉斯接不过他五招，最新选出的士官之中，可能其他几个团还有爭议，但是一团绝对没有。

 士官对士兵的实力碾压。

 “不用那么紧张，记住，只用做好两件事，刺出去，收回来，不要想太多花里胡哨的招式，一名合格的大兵，只需要做两件事，刺出去，收回来，知道吗？”杰森队长说道，说话时，眼神有意无意地看向了杰克。

 杰克知道杰森是在告诫自己，隨即对著杰森点点头，隨后目光立刻看向前方，他们已经可以看到敌人了。

 “放箭！”杰克听到了城墙上传来的声音，他心里不禁为这些兽人默哀。

 他知道城墙上那些人，都是些什么怪物。

 这么想著，杰森队长的话確实没问题，他慌什么？

 “嗷呜！”

 “嗷呜！”

 埃瑞克带领著狼人轻步兵衝锋在最前面，挤在人群之中，埃瑞克衝著天空长啸一声，身边的亲笔纷纷响应。

 是狼啸，可惜，现在是白天，还是一天中太阳最毒辣的时候，层层皮毛加上皮甲覆盖的狼人轻步兵此刻闷热无比，根本没有响应自家老大的意思。

 见到狼啸启动失败，埃瑞克也不意外，本来就是抱著试试看的心態，失败了就失败了。

 “箭！快！盾牌！”

 “盾牌！”

 当狼人距离敌人的魔法城墙还有五六百米的时候，远方就开始了第一波箭雨，埃瑞克初步估计，至少有两三百人在这一时间射击了。

 敌人的箭矢非常巧妙，基本是朝狼人最多的地方进行的拋射。

 埃瑞克冷笑一声，还好他早有准备。

 “举盾！举盾！射手反击！让漫步者反击！”埃瑞克命令道。

 “將军，这个距离，不在我们射手的射击范围之內啊。”副官尷尬地回答道。

 “那就举盾！保护射手！快点，漫步者呢？怎么还没到？”埃瑞克怒气冲冲地说道。

 副官没有再回答，回头命令狼人把盾牌举起来。

 “啊！”

 “手！不对！这盾有问题，这盾牌被射穿了！”

 第一波箭雨落下，原本埃瑞剋期待著发动作用的盾牌，並没有尽到他的使命，第一波箭雨直接验证了兽人制盾產业的失败。

 其中一道箭矢衝著埃瑞克飞来，最后被埃瑞克的斗气弹开。

 力气这么大！埃瑞克心里有些惊讶，他搜集的这些盾牌，可不是什么次等货，埃瑞克可是悉心研究，在兽人王国里面只有最顶级的那批弓才能射穿它！

 怎么回事？

 埃瑞克不解地捡起地上的箭矢，就在他还在思考之时，只听几声巨响。

 砰！砰！砰！砰！

 没有限制，四道魔晶炮的炮击声，隨后，是能量球与空间共振的声音！

 不好！埃瑞克变了脸色，这魔晶炮不是在射击后面吗？

 埃瑞克现在这么著急，就是怕敌人的魔晶炮会给自己带来太多损失。

 埃瑞克回过头，看见躲在自家军队之中的矮人重步兵，满头黑线。

 “衝锋！直接衝锋！”埃瑞克举起长剑，大吼道。

 四发魔晶炮，错落有次地在整个狼人军团之中爆开，能量球在人群中炸开，核心之中的高温杀死了一批人，炸开之后的余波成一个圆形，波及四周，將附近的狼人士兵炸成重伤。

 密集的狼人阵型，直接被清空出四个空地，一炮直接清空了一片！阎王爷划名字，都没有罗伯森这个效率快！

 埃瑞克脸色漆黑，这几发下来，狼人的直接死亡至少上百，损伤至少300往上走。

 现在在桥面上的狼人军团，拢共也才2000人，这可都是狼人族的精华！

 此时待在桥面上，埃瑞克有些进退不得。

 敌人弓弩手与魔晶炮的组合堪称完美，敌人在几百米外就能用弓箭手对自己进行有效杀伤，一个个跟个神射手一样，如果更近一步，埃里相信，他们的精准度將会大大提高。

 起初埃瑞克担心敌人的箭矢，特意为大军配备了盾牌，结果被人不讲理的直接洞穿，虽然埃瑞克承认自己盾牌找的不是什么好货色，但是这也太恐怖了些。

 如果分开慢慢进行进攻，肯定会被敌人无穷无尽的箭矢消耗，如果大军密集猛衝，在敌人的魔晶炮威胁下，他们也无法做到一波带走敌军。

 “去把奥罗少爷请出来，请他命令灰矮人步兵团放弃甲冑，跟隨我的步伐，我们两边的超凡力量合二为一，用最快的速度衝到对面去！只要占据了那些缺口，敌人后面没有阻碍我们就能一马平川了！”埃瑞克看向副官，命令道。

 “是！”副官点头答应。

 埃瑞克当即开始召集族內的超凡，现在这个情况，只能期望他们的超凡力量，能够把敌人一波蟒穿，无论如何，他埃瑞克这边的超凡力量肯定是领先那些人类的。

 不用领先多少，就算只领先五十人，他们也能用这五十人，解决掉城墙上面的弓箭手，他们就不用畏惧前方的箭雨。

 唯一让埃瑞克有些担心的是，奥罗会不会不同意自己的想法，毕竟这样做的本质，实际上就是用灰矮人重步兵的人命去填，但是不填也没有办法，灰矮人本来就是小短腿，跑得就慢。

 就算是超凡，身上带著几百斤的盔甲，想要快速通过这段距离就如同痴人说梦，如果不能快速通过，敌人炮弹中心开花，到时候又是一片血肉横飞的场景。

 当然，埃瑞克所说的卸甲，肯定不是直接把鎧甲全脱了，啥也不剩肉身衝锋，那样肯定打不贏对面的带甲超凡，灰矮人除开表面上的重甲，內部还有一层內甲，灰矮人的內甲都是锁子甲，这些锁子甲是特殊的材质所作，会比外面的重甲好使很多。

 其实埃瑞克还有另外一个选择，那就是撤军。

 可惜这个东西无法选定，这么想著，埃瑞克忽然有些后悔，之前把那头蠢熊的退路给断了，事情做得太绝，现在他直接被绑死在多尔將军这条船上了。

 如果没有那档子事儿，他大可以放弃自己的位置，选择得罪多尔，保全种族的实力。

 “卸外甲！灰矮人卸甲！前方集合！”

 好在，奥罗没有让埃瑞克失望，至少目前看来，这位灰矮人家的少爷，看起来脑子不太好使，但是到了关键时刻，还是不会掉链子的。

 砰！

 埃瑞克好像便秘一样难受，抓紧时间集合自己的部队。



第147章 站稳跟脚（7k）>>


 “这边！这边！”

 “一团二营二队！这里集合！”

 另一边，所有选择下马人类骑兵都已经紧跟在六阶兵之后隨时待命。

 里奥子爵和迪曼子爵两人配合之下，几百名人族超凡身著重甲，手持长剑，好似猛虎一般直视对面。

 原本迪曼子爵手下的士兵还有些恐惧与忧虑，毕竟之前迪曼子爵可是一直都在斯里奇城工作，手下的骑士还没有经歷过真正意义上的大战。

 但是看著奇莫要塞这边的贵族们，一个个谈笑风生，都在討论自己能干掉几个兽人，他们也不是那么紧张了，迪曼子爵知道这大概就是之前的胜利带来的效果。

 不只是奇莫要塞的这些贵族，这些普通士兵的士气，也完全不是平常军队可以比擬的。

 这种情况，迪曼子爵也经歷过，在格兰瑟姆元帅麾下做事的时候，他们在十年前的一次战爭中抓获了兽人的大皇子，虽然这位兽人大皇子最后被国王放回去了。

 就是这件事情，奠定了格兰瑟姆的元师之位，也是这件事情，让迪曼从国王手中拿到了一些劣质的魔法药剂，逐步组建自己的骑士团，真正吹响了向大贵族衝锋的號角。

 砰！砰！砰！

 又是三声炮响，现在埃瑞克和奥罗已经没有心思再去理睬这些，他们现在只想儘快抵达对面。

 此时，整个超凡队伍，已经在魔晶炮的威力之下，被瓜分成了好几个部分。

 不过好在埃瑞克已经带著大部分人衝到了阵营前方，就如同埃瑞克所预想的那般，等他们衝进一百米，即使有著超凡恐怖的速度，敌人的弓箭也到达了百发百中。

 整个兽人超凡阵营之中还不时传来惨叫声，大多数是狼人嗷呜的一声，狼人军团之中也有不少青铜一阶。

 青铜阶的超凡，斗气只能固定在某个地方，白银阶则是覆盖全身。

 青铜一阶的斗气，完全不足以应付威力莫名的魔法弩，虽说奥斯齐威尔侯爵的魔法弓弩后坐力不小，但是他的威力確实要比普通的魔法弓弩强大很多。

 灰矮人重步兵团基本是青铜二阶和三阶的为主，可以覆盖到身体的主要部位，至於非要害地区，对於超凡来说，射中了就射中了，斗气让他们的生命力变得更加顽强。

 “举剑！为了国王！”

 “为了国王！为了法兰克！”

 埃瑞克一听还以为这群人想要衝出来跟他们决斗，心中还有些欣喜，没想到这群人类也就是吼一吼，装装样子，一个个待在盾阵后面，双眼放光地盯著前方的兽人士兵，好像是在看行走的军功。

 埃瑞克咧著嘴，吐槽这些人类的表面功夫，隨后和奥罗一起冲向敌人的阵地，一个举著大剑，一个举重锤。

 令埃瑞克有些惊讶的是，前方这些普通的人类士兵，看见超凡的身影竟然毫无退缩，依旧坚定地抵著大盾。

 埃瑞克不屑一笑，长刀落下，直接把大盾劈成两半，本以为盾牌之后的士兵应该和盾牌一起奔赴天国，没想到那位士兵似乎早有预料，人已经出现在一米之外。

 “银毛！狼族的王血！干掉他！”里奥子爵惊呼一声，没想到今天能够碰到狼族的王族血脉，收紧呼吸散开白银阶的气势猛衝上去。

 “狼族的王血！这玩意一斤血可以换两个金幣！”

 不知是人类的话语，还是埃瑞克真的进入了状態，埃瑞克突然银毛齐飞，竟是放弃了手中的长剑，直接用狼爪开始攻击。

 里奥子爵也知道急不得，和几个贵族开始配合著，阻挡埃瑞克的去路。

 奥罗没有进入战场，他发现了一件匪夷所思的事情，这边的人类士兵，三两个聚在一起竟然和很多矮人超凡打得旗鼓相当。

 当然，这只是短期来看，长期的话，凡人的耐力肯定是无法和超凡相比擬的。

 另一边，多尔將军站在山头之上观看著整个战场的局势。

 埃瑞克身在局中看不出来，多尔將军可是看得明明白白，兽人族的超凡士兵没有衝垮敌人的防线。

 打成这样，其实已经失败了，兽人超凡步兵无法突破，只能陷入被动的消耗。

 敌人的炮击还在持续不断地打向狼人的军阵，惨叫声连绵不绝，后面的漫步者都有些畏惧不敢向前。

 等到狼人士兵靠近到距离那堵墙三百米的地方，敌人的箭雨密密麻麻，虽然多尔是黄金，但是他也没法清楚地看到每一支箭是否射中了狼人。

 但是这么密集的箭雨，根本不需要判断，而且敌人的射击速度如同奔腾的野马一般迅速，一轮接著一轮，这么密集的箭雨，多尔將军只在北方的异族之中的一部分，还有月精灵里面看到过些许。

 这样消耗下去，狼人步兵团，怕不是要被消耗一空。

 “今天到达几个地精部落了？”多尔將军询问道，虽然不愿意，但在心底，多尔將军已经开始倾向於第二种方案。

 奇袭已经是不可能了，幸好自己的力量还没有受到太大的损失。

 “十一个，大概一万多人，加上之前的，两万多了。

 还有六十二个部落在后方。”副官说道。

 多尔將军让副官把地图拿出来，自己亲自对证了一下，他原本的计划里面，还有攻克斯里奇城，但是现在，攻克已经变成了围困。

 目前最主要的任务，还是要把眼前的这支狗皮膏药给甩掉。

 “唉！”多尔將军长嘆一声，看著羊皮地图上面的红色圆圈，他现在已经无法得到卡塞皇子那边的消息了，卡塞皇子没准备带他玩儿。

 当然，这也在多尔的意料之中，自己之前都蹬鼻子上脸了，要是卡塞皇子还能对自己以礼待之，多尔心里也要发嗖。

 卡塞皇子给自己的人设，虽然有宽宏大量，但是那也要分是给谁宽宏大量。

 如果多尔是兽人皇族，卡塞大可以大开方便之门，一来，是做给手下的兽人看，而来，以后还可以拉拢。

 可惜，多尔將军是灰矮人。宽宏大量也是要分对象的，卡塞皇子要是对一个灰矮人王族私交甚好，网开一面，他的那些兽人部下只会觉得卡塞皇子不从兽人族的利益著想。

 “通知下去，让他们撤吧，让狮鷲骑兵去传信。”多尔將军说道。

 多尔將军始终相信，只要自己的核心实力没有受损，一切就都有推倒重来的机会，他手下上千的灰矮人重骑兵可是分毛未损，还有大批的凡人灰矮人重步兵。

 “通知那些地精部落的酋长，从今天开始，他们排號轮流上，有命令才允许撤退，昼夜不停！

 另外，通知魔法师，快恢復法力，后天就去东究建立桥樑！我倒是要看看，他们的魔晶炮有几门！”多尔將军指著东究，恶狠狠地命令道。兽亢帝国没有强大的魔法工业基础。

 实际上，完整的魔法链体系，只有两个种族有，亢类和东究的月精灵，兽亢好巧不巧，两个都得罪了，如果不是嘉间隔著魔兽山脉，兽亢早就被月精灵把灰都给杨了。

 兽亢帝国可谓四面皆敌，北方的上古异族，东究的月精灵，亚究的亢类，当弗，够真正威胁到兽亢帝国的只有亢类。

 基於此，多尔將军也没办法让手下的魔法师快恢復魔力，只丐慢慢来。

 既弗方丫一行不通，那就只丐用方丫二，主战场用源源不断的炮灰一直消耗，弗后开副战场扩大自己的亢数优势，这也是兽亢常用的手段。

 实践证明，除了当初的骑士王，路易王，还有现在的格兰瑟姆帅，很少有人丐正面硬刚兽人。

 “遵命。”

 另一边，罗伯森一直在不停的炮击，等到炮口需要冷却了，就停下来给部队升级，只是一个念头的事情。

 自伍兽亢开始进攻，罗捆森的心痛与欣喜就没有停下来。

 超凡步兵毕竟还是超凡步兵，就算是六阶步兵组团去抵抗，占誓地利的情况下，也被敌亢一波衝掉了二三十个。

 好在后方的人类贵族们並没有在看戏，兽人不动进攻后不久，立刻进入战场与敌亢交手。

 虽弗他们基本上都是为了军功才行动，但是当他们进入战场之后，罗捆森士兵的消耗度还是迅メ降低下来。

 这一场战斗，步兵肯定是损失惨重了，一团至少报销了两百多亢，其嘉大部分都是重边，想要毅回来，需要海量的神水，估计要把罗捆森的储备消耗一空，到仫候只丐向瓦伦蒂娜索要一点，反正早晚是自己的。

 当弗，与之对应的，这些士兵被神水挽毅回来之后，立刻就是真正的六阶兵种，之前一团只有几十个六阶步兵，这一场战爭之后，这个数字至少变成两百，再差都是一百五。

 不得不元，击杀超凡士兵，获得的经验就是快，罗捆森这几炮下去，赶得上自己几个月的修行，你阶到采阶的进度条直接走了四分之一。

 拋开步兵不谈，单看射手部队绝对是赚翻了，射手基本上没什么损边，敌亢的射手一直被罗捆森手下的五阶法兰克精锐射手和六阶法兰克守望者压著打。

 其他几个团的射手算是射爽了，几千的狼亢军团被挤在一个一百米左右的桥面上，狼亢的肩膀还比亢类要宽阔不少，基本都不需要怎么去瞄准。

 晋升为四阶法兰克熟练射手的士兵多达三百亢，五阶法兰克精锐射手一百亢，让亢惊讶的是，晋升六阶的法兰克守望者竟弗和五阶的法兰克精锐射手差不多。

 罗捆森就在城兰上安排了一百左右的五阶法兰克精锐射手。

 仔细想想，估计是五阶士兵手嘉的魔法弓弩，对一些超凡士兵都造成了边害，还有后方的那些五阶士兵，猎杀了数位狮鷲骑士，其嘉的经验肯定不会少。

 还有菲奥罗的天赋作用。

 魔晶炮组伍四阶变成了五阶快要六阶，那个被罗捆森临仫拉来的都进入了三阶，成为了专业级別的魔晶炮手，这些倒是没什么惊讶的，毕竟那几炮下去可不是开玩笑的，杀了一大片，以后可以尝试让这些炮手试试自由射击，不知道会不会有什么惊喜。

 看到狼亢撤退，罗捆森也鬆了一口气，击杀这些狼亢的经验確实高，但是架不住损失也高啊。

 仅仅元步战，战损率高达二比一，这还是前面全是高阶兵种再加上其他贵族的帮助，才丐打出来的战绩，等到前面的精锐被消耗一空，不可有这样数字，到仫候都不是三比一，而是十三乃至三十比一，三阶兵种面对成规模的超凡还是毫无力了。

 五六个三阶士兵可以对抗一个青铜一，二阶级，十五个三阶士兵就不一定丐够对抗3

 个青铜阶了。

 当弗，这也要看士兵之间的配合。

 “通知下去，让二团步兵团跟上，四五团接替，现在执行第二套方丫，一团休息，其他二四团一组，三五团一组，轮流执勤。

 估计敌亢要开始用消耗战了。”罗捆森命令道。

 罗伯森当弗不怕消耗战，相反，罗捆森还有些迫不及待。

 他现在手下几百匹骡马，每日伍斯里奇城那究运回粮食与军需物资，根本不考虑消耗。

 至於士兵疲惫的问题....战场就那么点儿大，只要轮换做的好，完全可以做到一究休息一究值守。

 大不了多花点钱给小伙子们激八一下士气。

 最重要的，还要属骑砍系统，敌亢想要消耗，肯定又是地精狗头亢那一套。

 罗捆森可不仅仅是被消耗，他的军队是丐吃经验的，这纯属他罗捆森老爷的练兵之地了，正好让四团五团都试炼一番，到仫候不要拖了他罗捆森老爷的后腿。





第148章 危在旦夕(4k)


 第148章 危在旦夕(4k)

 兽人对德维尔城的攻势一刻不停。

 不同於多尔將军，被兽皇猝不及防抽冷子，把大部分精锐部队全部给调走了。

 斯里奇城可谓实打实的精锐。

 卡塞皇子的战报传回兽人国內的时候，整个帝国一片譁然。

 毕竟他们在中线被打的太憋屈了，现在已经有人开始开始抱怨，每前进一米，就需要无数的鲜血与生命，兽皇的神国已经不能容纳下这么多的兽人。

 作为中线的直接领导人，兽皇凯末尔的威信正在直线下滑，这个时候，卡塞皇子的消息就如同一剂强心针，直接给萎靡的兽人军团一股强大的信心。

 现在几乎每个兽人都相信，只要西线取得重大进展，中线那边就会不攻自破，等到进入法兰克大平原，还不是他们兽人的天下。

 兽皇安排了那些亡灵法师之后，又用强势的姿態，把整个兽人西线的精锐部队调配到卡塞皇子旗下，不仅如此，兽皇还从后方调动了3个兽人万人步兵团。

 整个德维尔城直接被近十几万大军团团围住，十几万大军，是没有算上那些地精狗头人的。

 现在被派出去打消耗的种族，都是在兽人国內数得上名號的！就连兽人自己都成为了战场的耗材，进入到无尽的血色之中。

 德维尔城户肉横飞，如同一片人间炼狱。

 “诺亚王子现在已经完成了初步脱困，卫曼伯爵现在正在接应王子殿下。

 卫曼伯爵的传信，他询问等接应诺亚王子后应该前往哪里？”

 “大人，索姆河沿线的要塞，现在基本被敌人占据，我们的后勤线已经难以维持，死守还是撤退，需要儘快做出决断了。”

 “大人，今天王都再次传来消息，费曼伯爵，里兰伯爵，维萨亲王联名，希望我们派遣部队护送一批人先行撤退。

 他们说这样可以支援温泉关还有费萨城，减缓敌人进攻的脚步。”

 “侯爵大人，格兰瑟姆元帅那边表示，他会做好撤退的准备工作，並且祝福我们能够安全撤出西线战场。”

 “大人....”

 从德维尔城保卫战开始，奥斯齐威尔侯爵第一次在正式会议上露面，迎来了一眾贵族小弟的询问与要求。

 奥斯齐威尔侯爵此时坐在会议的上席，杯子里装著城中储备的並水，茶叶已经在断供了，奥斯齐威尔侯爵也没有为难后勤部一定要给自己打通一个茶水供应的渠道。

 平静地听著各方传来的消息，奥斯齐威尔侯爵抿了一口井水，看著在场慌乱的一干人，忽然笑起来。

 “奥萨，当初被困在巴瑞希克都没见你这么隨意地把剑提在手上，怎么？兽人打过来，你还变成左撇子了？”奥斯齐威尔侯爵笑看著会议长桌子右边的一个长发贵族。

 被点到名的长髮贵族看向自己的左手，自己的祖父传下来的黄金阶魔武正在自己的左手上，奥萨伯爵略带尷尬地把剑置换到自己的右手。

 这种事情並非第一次发生，奥萨伯爵小时候是左撇子，只是后来纠正过来，有些人拿他开玩笑说左手奥萨。

 “都这么著急干什么？巴瑞希克被攻破了？爱兰希尔被攻破了？”奥斯齐威尔侯爵环顾四周，眼神带看些审视。

 “就算失败又怎么样？德维尔城还有充足的物资，陛下的援军已经在路上，无非就是盘算盘算怎么突围而已，事情有那么糟糕了？我们现在还近十万大军。

 想当年，我和陛下带领两万人，把守爱兰希尔整整两个月，硬是拖到人族援军赶到。

 如今这个地步，在我看来，我们不仅不应该慌乱，还应该高兴。

 三十年前，西线战场崩溃几乎是一瞬之间，其中是非功过，如今难以评说。”奥斯齐威尔侯爵说道。

 所谓近十万大军，当然是统计学的魅力，整个西线战场已经被敌人逐步分割，奥斯齐威尔侯爵手下最多有六，七万可以调动的军队。

 爱兰希尔城的城防工事也不是德维尔城可以比擬的，那毕竟是从亚特兰斯开始，就没变过名字的城市。

 奥斯齐威尔侯爵这些天虽然没有出面，但是对於德维尔城的事务可谓了如指掌，之所以一直不出面，就是为了等到这一刻。

 奥斯齐威尔侯爵很清楚自己的位置，整个德维尔城的主心骨，只要他还在，这之前德维尔城不论遇到什么样的苦难，大家都会归咎於侯爵还在昏睡之中。

 如果奥斯齐威尔侯爵出场之后，战场的局势依旧糜烂，整个西线的军队的士气，將会无可避免地颓废下去。

 所以奥斯齐威尔侯爵一直坐镇幕后，只是通过自己的副手发號施令，等到时机成熟，或者事情无法继续耽搁下去的时候，奥斯齐威尔侯爵就会挺身而出，对大军进行最后一次抢救。

 而现在，就是那个时候了。

 看著侯爵大人胸有成竹的架势，一眾大贵族焦躁的心情也都慢下来。

 奥斯齐威尔侯爵说得確实没有问题，三十年前王被攻破，他们都能推倒重来，现在又算得了什么？这种场面你见得难道还少吗？

 “告诉卫曼，让他不用来这边，確保王子殿下安全之后，直接前往温泉关，记得先把王子殿下送到斯里奇城，那边有陛下的人去接应。”

 这个命令奥斯齐威尔侯爵昨天晚上就下过一次，只不过现在又用另外一种方式再下一遍。

 “另外，我给大家看一样东西。”奥斯齐威尔侯爵说道。

 眾人將疑惑地看向奥斯齐威尔侯爵，这个重要关头，侯爵还有心思卖关子？

 “今天早上，东边的腓力堡已经被敌人攻陷，其中流传出了一些东西。

 先看看这个东西，我们再进行接下来的会议。”奥斯齐威尔侯爵拍拍手，一个木棺被几个人抬到会议室之中。

 贵族们眼中的不解更甚，这个时候找一个棺木出来，是不是有些不太吉利？

 难道侯爵大人想要效仿骑士王，要么拿下兽人帝国，要么用木棺葬生？

 更不吉利了，毕竟骑士王是真的死在了征服的路上。

 奥斯齐威尔侯爵在一眾贵族疑惑的眼神中，走到了那副棺木近前，隨即手指一动，棺木被奥斯齐威尔侯爵轻鬆打开。



第148章 危在旦夕(4k)>>


 “嘶.....”

 不知道是谁，倒吸了一口冷气，隨后看见棺木中情形的人，无不是呆若木鸡。

 只见棺木之中，一副人类骨架，瞳孔之中闪烁著绿色的火光，令人毛骨悚然的是，这副人类骨架正在不停地摆动。

 原本的心臟位置，此时被一团绿色的火焰取代。

 “这是，这是...：”此刻，一位在南方蒂利亚王国留学过的法师贵族呼吸急促，眼神里满是不可置信。

 “这是，狄夫斯子爵，他的灵魂被掠走，无法前往主的神国了。”奥斯齐威尔侯爵嘆息一声，隨后把手按在那具骨架子上，黄金阶的斗气蓬勃而出，那副骨架开始慢慢停止了挣扎，眼中的绿火快速熄灭。

 “是亡灵。”奥斯齐威尔侯爵说道。

 “可耻！这是背叛！这违反了一千年前的伯克夫条约！

 兽人应该上绞刑架！”安静片刻之后，人类贵族好像炸开了锅，现场沸沸扬扬。

 亡灵！这可不是一个陌生的词语，千年前，那场爆发於北境上古异族的大瘟疫，席捲了近十年，从西部北境，到南方无尽之海，从西方的翡翠洋到西边的世界之树。

 第三帝国的毁灭，与这场战爭不无关係，法兰克王国的领土，就是骑士王打著剿灭亡灵的名义，从兽人手里面抢过来的。

 当然，文明人的事情不能叫抢，当时亡灵浪潮在兽人大草原上並没有被解决，兽人帝国確实是主动请求埃兰西瑞帝国出兵的，並且骑士王也確实是亡灵兽人一起打。

 並且当时兽人帝国答应划给埃兰西瑞帝国一块土地，用来奖励征伐亡灵有功的人类，只不过这块领地被骑士王扩大了个十几倍而已，直接把兽人皇族的精华土地全部抢走了。

 当时月精灵还没有陷入分裂，出兵帮助兽人帝国收復了国土，但是更加南边的土地，早就被骑士王吃干抹尽了。

 这也是兽人皇室衰落的原因，后面为了维护帝国的存在，兽人皇族开始招收各种种族，形成了如今的局面。

 不管如何，亡灵这两个字，绝对是深深刻在每个人內心中的词汇，特別是法兰克王国，毕竟骑士王建国就是用得这个名义，帮助兽人盟友镇压可能来自於亡灵与上古异族的袭击。

 “安静！安静！”

 看得大家情绪发泄得也差不多了，奥斯齐威尔侯爵拍打桌面，呵斥道。

 侯爵的话还是非常管用，討论的声音顿时下降了一个度，隨后慢慢变小。

 “我的狮鷲骑兵传回了消息，整个堡垒，无论是守卫的人，还是进攻的兽人，统统变成了亡灵。

 现在我们更应该考虑的是，我们的出路在哪里？！”奥斯齐威尔侯爵质问道。

 “整个堡垒！疯子！这绝对是疯子！凯末尔疯了！！！”

 “上报！我们必须上报给人族议会，马上告诉教皇还有蒂利亚和阿尔及利亚的国王！

 人族议会必须提前召开！”

 “对！还有月精灵，当年亡灵魔法就是从他们那边泄露给上古异族的！”

 听著一堆人吵来吵去，始终吵不到点子上，奥斯齐威尔侯爵也很无奈。

 他们难道真的不懂吗？倒也未必，都是在等奥斯齐威尔侯爵发话呢。

 “人类议会那边要报告，国王陛下那边要通知，但是，现在最重要的事情，应该是立刻討论是撤退还是继续防守。”奥斯齐威尔侯爵打断眾人，说道。

 一眾贵族老爷恍然大悟，好像突然反应过来。

 “侯爵大人是王国议会选举出来的西线统帅，实打实的西线元帅，我全都听侯爵大人的！

 侯爵大人怎么说，我就怎么做！”

 “现在局势危急，不能再犹豫了，侯爵大人快下令吧！”

 一眾人，群情激愤，好似奥斯齐威尔侯爵真的是他们打心底就拥护的领袖。

 对於这些，奥斯齐威尔当然是半个字都不信，这群人真要这么忠诚，诺亚王子就不应该被围困，也就是不会有如今的局面。

 当然，肯定不能因此就把西线失守的罪过放在一眾贵族身上，大家守城守得好好的，你让他们跟著你去冒险，这肯定不现实。

 贵族制的国家，在没有命令之前不离开阵地半步，这就很能说明贵族的忠诚了。

 这群贵族口头上的尊敬，奥斯齐威尔侯爵可是一点都不想要。

 撤退已经是摆在明面上的事情，但是国王那边还没有撤退的命令，王国议会也没有做出表態，现在就撤退以后肯定就会被人垢病，至於垢病谁，当然是发起撤退的那个人。

 这种事情在整个人类王国都很常见，整个南方系在对外的时候，公认奥斯齐威尔侯爵是老大，一心跟著老大走，对內的时候，奥斯齐威尔侯爵就变成了南方巨无霸。

 虽然奥斯齐威尔侯爵的势力强大，但是在本质上还是一家大贵族，跟大家没有本质区別。

 贵族体制下，大家对內对外都很魔幻。

 “我们法兰克王国歷来遵从票选政治，这种事关西线危机的大事，自然要大家一起做出表態。

 我，奥斯齐威尔，以法兰克侯爵，西线统帅的名义，现在就事关撤退事宜发起投票。

 现场基本都是整个西线的核心力量，就在这儿决定吧！支持撤退举右手，不支持举左手。”奥斯齐威尔侯爵说道。

 这也是奥斯齐威尔侯爵今天把这群人都叫过来的原因，直接现场投票，免得事后扯皮拖慢进度。

 见奥斯齐威尔油盐不进，大家也没办法，几个和奥斯齐威尔侯爵关係比较近的伯爵首先举起右手，隨后是成群的人。

 奥斯齐威尔侯爵满意地点点头，隨后举起了自己的右手。

 “那么我宣布，西线的撤退计划全票通过，刚刚留影石已经记录下来，大家都快去准备吧。”奥斯齐威尔侯爵说道。

 眾人听完，不由得暗骂一句老狐狸，但是最后也没什么办法。



第149章 国王的决定


 第149章 国王的决定

 当信息传回巴瑞希克时，已经是深夜，路易三世与王后睡下，没想到被乔治侯爵派人来叫醒。

 路易三世在僕人的服侍下，急急忙忙地穿戴好自己的服饰，脸上带看些怒气，让人叫上了执夜的內相丹尼尔伯爵。

 內相这种位置，基本可以宣告丹尼尔伯爵背后的家族马上就要受封伯爵，进军大贵族了，事实上下一次的受封名单上，就有丹尼尔伯爵弟弟的名字。

 丹尼尔伯爵是南方的子爵，路易三世把他挖过来，就是专门用来挖奥斯齐威尔侯爵的墙角的。

 进军大贵族的路线上，必然少不了服务王室这一条线，歷代国王都用这个机会趁机分化南北贵族內部，达成政治平衡。

 路易三世本来想要质问乔治侯爵，半夜来找自己到底是干什么事。

 结果自己走到半路，早就在外等候的情报大臣弗里阿曼伯爵就把一封书信和留影石交到了路易三世的手里，路易三世当即惊为天人。

 “陛下！凯末尔绝对是疯了！看来三十年前，大骑士长对他的那一击伤害很重，现在那头老狗，估计没剩多少寿命了！”

 当路易三世走到议会厅，乔治侯爵立刻兴奋地抓住路易三世的手，就连平时维持的体面与城府都不顾及了。

 如果是不知道的人在这里，说不定还真以为这是一对贤君忠臣。

 其实，路易三世此时的心情比乔治侯爵还要愉悦，只不过路易三世毕竟活了这么多年，能够勉强把自己的心思压制下去。

 没错，就是愉悦，当路易三世和乔治侯爵得知前线的兽人，竟然动用亡灵之后的心情，就是喜悦！

 亡灵，这个东西的威名在整个大陆都被传遍，基本上被所有智慧种族所反对，凯末尔敢用这个，那就是人人喊打！

 路易三世之前早就听说，凯末尔已经陷入绝境，兽人皇族的威望一年比一年低，上次被人类反攻到大草原之后，许多种族都已经听凋不听宣了！

 路易三世很轻易就想通了其中的关係，凯末尔之所以预备这么久，就是想要借看这次南下，重新树立兽人皇族的威望。

 结果没想到，自己一脚直接踢到了铁板，死活就是无法速通格兰瑟姆的防线，一时间兽人皇族的威望不仅没有增加，相反，还减少不少。

 现在西线出现了一点危机，凯末尔就按捺不住，想要速通过去，直接打出了亡灵这张人人喊打的牌。

 当然，事后这件事情大概率要被安排在某个邪教头上，但是这都不重要！重要的是，前线有亡灵出现了，军事用途，大规模。

 堡垒那边被转化了五千，奥斯齐威尔侯爵报上来了一万。

 路易三世已经想好怎么写书信了，西线数十万將士，此刻都在亡灵的威胁之下！如果无法被及时处理，到时候亡灵天灾，顷刻便至！

 至於会不会真的变成亡灵天灾，路易三世心里还是有数，一万亡灵，听著很多，其实闹不起来，只要奥斯齐威尔侯爵不要傻到死守德维尔城，乖乖给別人的亡灵当养料。

 跟看奥斯齐威尔侯爵斗了一辈子，路易三世相信，奥斯齐威尔侯爵不是这样的蠢蛋。

 更何况，法兰克王国可是灭杀亡灵起家的，在这方面可是行家，骑士王现在在王宫之中的圣遗物，就是死亡圣剑，据说代表晨曦之主安抚亡魂的职权。

 这些肯定是假的，至少现在的教皇並不承认有这回事。

 但是法兰克王国也算是人类王国之中，最会砍亡灵的国家之一了，另外一个是蒂利亚王国，蒂利亚王国建立在埃兰西瑞的废墟之下，对付亡灵也很有一手。

 当然，还有代表晨曦之主的教皇系小国，只不过这些教皇国已经没落许久，估计只有阿尔及利亚王国一半的国力。



第149章 国王的决定>>


 不过，路易三世相信，对於亡灵这个消息，蒂利亚王国绝对不会像是他们一样高兴。

 路易三世不担心亡灵，是因为当年骑士王追著亡灵砍，而蒂利亚王国，是被追著砍的那一个，等到骑士王的年代，埃兰西瑞帝国已经陷入了诸侯的征伐之中，帝国没有能力去清除亡灵。

 “现在我们应该立刻把事情报告给人族议会！

 兽人可耻的行为危害著整个大陆的安全！西线数十万將士的生命，现在受到了严重威胁！

 我们必须阻止这一切！”乔治侯爵慷慨陈词。

 与南方王国不同，法兰克王国內部就算斗得再凶猛，在对外事宜上，永远都是站在一起的。

 这也是乔治侯爵到这里找到路易三世，而不是自己寄信给人族议会的原因。

 尤其是在兽人这件事情上！整个人类贵族，要说谁最仇恨兽人，乔治侯爵说第二，没人敢说第一。

 乔治侯爵的上一代，母亲玛丽亚夫人，父亲维安侯爵，自己这一代的两个兄长，基本都是直接或者间接死於兽人之手。

 一旦兽人的问题被解决，整个北方贵族將会面临的，是旷阔无垠的土地与財富，以及法兰克人一直所渴望的，和平与安寧。

 “嗯，这件事情不容有失。

 我明天，不，马上就写信给加里狄斯和兰斯威尔还有保罗，相信他们不会置大局於不顾。”路易三世点头道。

 加里狄斯是阿尔及利亚的国王，兰斯威尔则是蒂利亚的国王，保罗五世则是晨曦教廷的现任教皇。

 “还有西线的问题，立刻传信让他们撤退，我们的部队到哪里了？”路易三世问道隨后路易三世看向了丹尼尔伯爵。

 丹尼尔伯爵表情有些尷尬。

 “已经到达威曼城了，陛下。”丹尼尔伯爵说道。

 “威曼？不是从威曼城出发吗？”路易三世带著不敢相信的目光，丹尼尔伯爵更尷尬了。

 “对，事实上，我们军队的行进，与理想中的情况有些出入。

 不过，现在这些都被解决了，按照我们现在的行军速度，我们有望在月末到达温泉关。”

 月末，路易三世脸更黑了。

 现在格兰瑟姆那边还没有撤退的跡象，按照人族议会的惯例，开会一个月，討论一个月，组织一个月。

 那时候兽人早就打进法兰克王国了，第一个遭殃的，就是王室的领地。

 路易三世可没有格兰瑟姆的艺高人胆大，现在的情况就是，中线很有可能被兽人包饺子，到时候整个法兰克王国的军团被葬送出去，就算打贏了与兽人帝国的战爭又怎么样？

 “把消息传送给奥斯齐威尔和格兰瑟姆，问问他们。”路易三世想了一圈，最后只想出了这么一个法子。

 王国常备军现在都在西线和中线，虽然中线那边路易三世撤出来了一部分，但是那么大的一个战场，他不可能全部拿走。

 还有一部分，现在在守卫王都，还有各个主要城市。

 路易三世一时间也没有太好的办法。



第150章 打出来的精锐


 第150章 打出来的精锐

 罗伯森现在並不知道德维尔城那边的情况，也不清楚上面的许多决议。

 自从兽人的精锐部队撤军之后，罗伯森就开始了打消耗战，魔晶炮也不放了，变成了敌人去哪搭桥，罗伯森就去哪里开炮，丝毫不给兽人一点机会。

 为了让魔晶炮的运送更加迅速和便利，罗伯森徵用了奇莫要塞贵族的坐骑，令人惊讶的是，迪曼子爵竟然也主动把手下骑兵的坐骑拿出来。

 没办法，自从第一天兽人被击退之后，罗伯森的魔法师迅速完成了城墙的组建，城墙上基本就是罗伯森手下那些精兵的独角戏。

 只有敌人的高阶超凡衝上城墙，罗伯森老爷的大兵才会出现无法应对的情况，这个时候才有贵族老爷的戏份。

 这点活，那可是得抢著做的，稍不留神机会过去了，衝上城墙的兽人超凡就被自家人给解决掉了，毕竟战功大家都想要，这种情况下，別说骑上战马衝锋了，在城墙上，都要靠聊天来打发时间。

 迪曼子爵不止一次在罗伯森面前抱怨，说这是他经歷过最无聊的一场战爭，他从来没有想过贵族在战爭之中可以如此轻鬆。

 当然，实际上，轻鬆也是相对的，对於法兰克贵族而言，一整天站在城墙上，一天出个几次手，那不叫战爭，那就是去打架了，和武装旅游没有本质区別。

 如果是在南方教皇国周围，那些平安长久的贵族，別说在城墙上站一天了，那些小国的战爭，上午开战，中午停战。

 不是战爭结束了，是时辰已到，贵族老爷要吃午餐了，弗伦萨公国甚至有“肚子的叫声比魔晶炮更能让人畏惧”的谚语。

 兽人那边试过几次，发现没办法破招，只能在这段城墙上，一直死磕到底，罗伯森就权当练兵使用。

 值得一提的是，当兽人攻破第一道城墙，发现后面还有一道的那天下午，兽人营地再次组织了一批超凡进攻。

 当然，之前那波攻势都被罗伯森给抵御下来，兽人这次的超凡也没能掀起什么浪花来，在魔晶炮的教育下，兽人只能乖乖退回对岸。

 从那之后，兽人好像摆烂了一样，只用大规模的地精和狗头人进行消耗，有时候一天也就几个超凡，还是三阶，二阶的青铜，直接被罗伯森的巡逻队给解决了。

 当然，大规模的地精和狗头人消耗的战术，实际上没有问题，敌人也越来越会把握时间，专门挑在罗伯森的大军换岗的时候进攻。

 而且日夜不停的轮番攻击，確实让罗伯森手下的士兵筋疲力竭，人毕竟不是杀戮机器，一整天处在高强度的战爭之中，没有人能够永远保持清醒。

 101看书101??????.??????全手打无错站

 罗伯森士兵的士气从一开始的90一直掉到了现在的70。

 不过，好在罗伯森按时发放了每周的奖金，还给所有的士兵都发放了50铜市，作为奖励。

 儘管如此，城墙依旧在不断地后退，好在在弗兰的领导下，这些魔法师的施法效率越来越高，已经让罗伯森看到了些许现代化基建的影子。

 城墙丟得多，建起来的也多，当兽人攻破一堵城墙的时候，发现墙后面还是墙，对於士气的打击可想而知。

 隨著城墙越来越后退，整个墙面逐渐变成了u形，原本罗伯森还嫌弃城墙能站上去的人太少，这下好了，不仅城墙宽阔了不少，连带著攻击面都宽阔了不少，至於之前的城墙。



第150章 打出来的精锐>>


 將要失守的时候，基本都被魔法师用爆破术给摧毁了。

 那个场景，罗伯森突然梦回现代，用火药开山的感觉，更加坚定了罗伯森要搞土木系法师的念头。

 这段时间，罗伯森老爷的绿屏就没有停止过，军队的精锐程度一天一个样，三阶率以肉眼可见的速度飞涨。

 二团，三团都升到了百分之八十上下。四团和五团虽然没有做到后来居上，也达到了百分之六十上下。

 一团缺失的伤员被补全之后，维持在了八百人上下，其中法兰克守望者加上法兰克边境卫士加起来，占据了將近四百人！

 剩下三百的法兰克精锐步兵和法兰克精锐射手，少数的四阶兵种，罗伯森也没有继续置换。

 如果现在是和平时期，罗伯森还会考虑这个事情，哪怕只有一两天的和平。

 但是现在的一团隨时都要投入战爭，现在如果对基层官兵进行大规模调动，造成了上下不协调，这可是致命的！

 而且，把所有的精锐都调进一团，就算一团再精锐，那也只是得到了一个“一团”，现在这样做反而可能得到无数个“一团”。

 把其他军团的精锐士兵全部调到一团去，看似聚集了所有的精锐力量，但其实，一团现在的精锐程度已经足够应付绝大多数的事情。

 如果以后精锐全部掉进一团之中，其他几个军团就容易失去灵魂。

 如果对於一支军队的士兵的最大奖励，变成了进入其他军队，可想而知这支军队绝对不会有自己信念。

 一支军队的信念，其实有相当一部分因素，就是被人捧上去了，在一声声夸讚中，自已都相信了自己是所谓的精锐，激发了自豪与信念。

 等到真正战爭的时候，遇到危急情况，为了守护这一信念，全军上下齐心奋进，最后完成了蜕变，成为了真正的精锐土兵。

 军魂这个东西，听起来有些唯心，但在一个物质世界里，完全忽略意志的作用，那也太不唯物了。

 现在一团就有这方面的趋势，大家都说他是精锐，慢慢的，真打成了精锐。如果罗伯森想要培养更多一团这样的精锐军队，就不能让其他军团连一团的背影都看不到。

 当然，这种划分仅仅停留在团一级別，罗伯森並没有准备让更下面的营以及大队和小队有这样的意识。

 这其中有著本质区別，罗伯森可以直接监管到团一级，防止他们出什么大乱子，但是团一级別更下面的那些军队，想要保持监管就很难了。

 竞爭意识，有时候也会適得其反，团以下的部队，还是需要配合。

 现在罗伯森要做的，就是把其他几个军团培养起来，罗伯森想过很多法子，最后还是觉得，发钱最有用。

 上次军功计算的时候，罗伯森总会把那二三团得奖的军团单独拉出来说几次，甚至还给了二三团的团长一些物质奖励，把这件事情大肆宣扬了一番。

 效果也是显著的，一直著进一团，士兵们拿金幣的声音明显少了很多，都更加花心思在自己的战功和武艺上。

 当然，目前来看，想要追上一团，他们还有很长一段路要走，现在的一团，毕竟是可以谈六阶率的存在，就算是国王的近卫军，单独拉出一个团，不一定能打贏一团。



第151章 撤退


 第151章 撤退

 “大人，其实我觉得，骑士下马这种事情也不一定非得要骑士老爷们来干。

 骑士队的小伙子们，一个个都叫呢，他们看著那些奖金也发馋。

 或许..：”

 一天的清晨，罗伯森依旧照常在炮台上喝自己的早茶，其实就是松针加上煮沸的开水这也是令全军上下都费解的事情，自己的贵族老爷一直要求把水煮沸之后才能饮用。

 他不但这样给自己的侍卫吩咐，还要求全军上下都按照这样的標准饮水，这件事情至少额外消耗了上百辅兵和民夫。

 这也算罗伯森从前世带来的习惯，虽然这个世界由於魔力斗气的原因，普通人的身体免疫力比前世的好上不少，但总有些事情防不胜防。

 当时罗伯森还询问过弗兰相关的事情，没想到弗兰也觉得他说的有道理。

 据弗兰所说，很多邪恶的德鲁伊就会一些邪术污染人类的身体，让人类变成不伦不类的怪物，当时的解决办法就是喝开水。

 这件事情还小小的震撼了一下罗伯森，没想到，看起来高大上的德鲁伊邪术，竟然也怕喝开水。

 看来，虽然自己前世的一些物理规律在这个世界没有作用，但是很多常识依旧宝贵，这正合了罗伯森的意。

 毕竟罗伯森老爷现在就记得工业革命发展的歷史，要说这个，他还能高谈阔论。

 但是一旦说到蒸汽机的运作原理，他就一个头比两个大了。

 “不急，让士兵们好好休息休息，这段时间，多泡一泡，勘探地形..：”罗伯森依旧日常敷衍克洛德。

 开战以后，作为一名资深战狂，克洛德每天早上都要假模假样地过来问个好，最近更是装都不装了，直接说要求上城墙。

 罗伯森特意打探了一下，发现整个骑兵队似乎都被克洛德的战狂思想所影响，私底下也都討论著上城墙杀兽人的事情。

 毕竟现在和以前不一样了，以前那是给贵族老爷打白工，虽然名义上是为了保护自己的家园，但是对於这些没经歷过高等教育的底层农奴来说，这个说法还是太高尚了。

 在他们有限的思想里，兽人没有打到他们那个村子，等於不存在兽人威胁，至於御敌於国门之外的想法..：：

 他们之中的大多数人，都不知道自己在哪个国家，他们只记得自己的领主老爷的名字，还有自己为哪个家族效忠。

 现在罗伯森用金幣腐蚀士兵的做法，在贵族看来一点都不高尚，但是在士兵看来就无比的接地气。

 杀兽人，就等於有钱！

 兽人杀到家乡，对於法兰克农奴来说，这个事情还是太遥远了。

 但是杀死兽人就会拿到金幣这个事情就很接近生活，近到他们能够看著自己的朋友，去贵族老爷那边收穫一枚绽放著银光的银幣和一块完整的猪排。

 银幣与猪排！

 克洛德见到今天还是这个样子，准备告辞离开，远方突然传来狮鷲的叫声。

 罗伯森初听，还以为是自己俘获的那两头狮鷲，之前被罗伯森射下去的狮鷲中，有两头被牧师用神奇的放血疗法加上牧师神术给救活了。

 罗伯森都不由得感慨，牧师神术的神奇，那毕竟是几十米的高空，这么大的块头，从几十米的高空摔下来竟然还能存活，简直不可思议。

 至少以罗伯森的理解水平只能表示很难理解。

 可惜现在那两头狮鷲现在根本不让人骑乘，见人就撕咬，没办法，罗伯森只能把他们关在笼子里。

 所以罗伯森很快就反应过来，那个声音绝对不是笼子里的狮鷲的声音，是斯里奇城方向飞来的，等到狮鷲飞近之后，罗伯森看清楚了。

 剑与盾，是冯曼家族，瓦伦蒂娜伯爵的派来狮鷲。

 克洛德出於好奇，也留下来。

 那只狮鷲明显找错了地方，在天空飞了几圈之后，选择在营地中心降落，狮鷲巨大的嘶鸣声打扰到了四团沉睡之中的士兵老爷。

 罗伯森能够清晰地看到，当狮鷲落下来之后，他身边已经围上了一圈人严阵以待。

 还好，由於弓箭短缺，罗伯森还没来得及给四团和五团分配足额的弓箭，否则这支狮鷲能否安全降落，可能是一个未知数。

 能够让瓦伦蒂娜在这个时间点派出一只狮鷲过来，肯定是有什么要紧的事情，罗伯森没有耽搁，快步走下炮台，骑上快马，这个时候他总是期待著凰娜能够长得快一些。

 从炮台上跳下去然后被一只凤凰接住的场景，想想就很有气势。

 似乎是察觉到有人在看自己，凰娜停下进食，抬起头看向罗伯森，自从凰娜进阶之后，就一直在不停的进食，从来没有停止过，好在罗伯森现在家大业大，要是放在以前，还真不一定养得起。

 凰娜的成长速度也是惊世骇俗，至少科林一直都在说，这不符合魔法，甚至怀疑凰娜是某个变种，因为这件事还差点被凰娜给喷了，物理意义上的。

 在凰娜的种族记忆之中，凤凰也是一个讲究纯血的种族，变种和杂种，在凰娜眼里都不是什么好词语。



第151章 撤退>>


 狮鷲骑兵的到来，不止罗伯森一个人注意到，迪曼子爵也很快骑著马赶到现场，显然，迪曼子爵也注意到了狮鷲骑兵身上剑与盾的標誌。

 结果刚到场地上，就看到了这样一幕，四团的土兵们把一个人类围在中间。

 四团的士兵还分不清现在是什么时候，在他们眼里，打仗了，就只有两种人，一种是自己人，一种是敌人。

 现在虽然是和兽人作战，但是在更长的时间里，农奴兵和自由民徵召兵面对的，更多是人类自己。

 內战是贵族体制的通病，就算是法兰克王国也不能免俗，甚至由於尚武的原因，还有过之而无不及。

 战场上只有两种人自己人，一种是自己相信的人，一种是领主老爷相信的人，这是父辈传下来的宝贵经验。

 这可就苦了狮鷲骑兵，一门心思赶来送信，手里捏著情报，在天上飞的时候实在找不到帅帐在哪里，隨便找一个地方降落，就碰见了这幅场景。

 好在，没有贵族老爷的命令，大兵们也没对狮鷲骑兵做什么，只是把他围上了几圈而已。

 迪曼子爵看到这个场景，一时间心中涌上来难以言说的羡慕。

 如果他也有这样一支军队，他能將家族衝刺的时间缩短一半！

 “住手！都停下！”迪曼子爵说道看到来了一个不认识的贵族老爷，四团的士兵並没有停下手中的动作，有些人认出了迪曼子爵，这是和那位大老爷一起谈笑风生的人物，正在和身边的同伴討论，要不要听从迪曼子爵的命令。

 后来是四团团长基辅洛夫赶到现场，看到自己团长来了之后，大兵们才放下了手中的武器。

 罗伯森也很快赶过来。

 “这....哪位是罗伯森男爵？或者你们知道罗伯森男爵的帅帐所在地吗？我有要事稟报！”狮鷲骑兵看著四周的士兵退下之后，看向发號施令的基辅洛夫，询问道。

 “我就是，你有什么事情吗？”此时，罗伯森骑著马走入场地，看到之前在台上讲话的那位贵族过来，四团的將土们留下一个通道。

 他们的观点很朴实，他们之前宣誓效忠的自標是眼前这位贵族，之前发钱发军的那些军官也要对罗伯森敬礼，罗伯森还能册封士官。

 那就没错了，罗伯森就是整个军队的大贵族。

 “罗伯森爵士，我这里有来自瓦伦蒂娜伯爵的来信。”狮鷲骑士看到罗伯森身后，那几个亲兵拿著的银杏花旗帜，结合一眾士兵给罗伯森让路的情形，分辨出了来人。

 隨机，狮鷲骑士送上了一封书信。

 罗伯森翻身下马，接过书信，迪曼子爵凑过来，基辅洛夫则是前去把不知所措的大兵们全部驱散。

 “伯爵说了什么？”迪曼子爵问道。

 罗伯森看后，皱起眉头，把信件转交给迪曼子爵。

 “撤退？亡灵！”迪曼子爵看后，心中惊怒，亡灵这两个字，还是过於惊世骇俗。

 “这群兽人！竟然敢用亡灵！”迪曼子爵话语中带著几分不敢置信。

 “亡灵魔法不是很...：”跟著罗伯森一路过来弗兰还没有完全了解这个世界的歷史。

 “咳咳，確实，这真不是一个好消息！”罗伯森打断了弗兰，示意后者不要多嘴，不知道弗兰的寄生的那个项炼上，雕刻了什么样的魔法，竟然可以忍受住马匹的顛簸，让他现在还有这样的活力。

 不得不说，魔法造物，確实厉害，估计现在，罗伯森是造不出来了。

 “当然，我们现在更加应该考虑撤退的事情了。

 诺亚王子已经被拯救，现在已经到达了斯里奇城，卫曼伯爵已经赶往温泉关。

 我们不需要继续守卫下去了，接下来，就是考验双腿的时候了。”罗伯森打趣道。

 “没想到，事情发展的这么快。”不同於罗伯森的乐观，迪曼子爵看起有些伤神，在一个月前，整个西线都流传著他们將要坚守到明年夏天的消息，甚至有人还谈起反攻的可能。

 没想到，短短十几天的时间，整个西线的局势直接大变样，他们狼狐地逃离，就像是几百年间，祖辈们做过的那样。

 罗伯森拍了拍迪曼子爵的肩膀。

 “我们早晚会打回来的，法兰克人不会放弃他的土地，就像孩子不会放弃他的母亲。

 99

 迪曼子爵嘆一口气，在寒冷的清晨，瞬间变成水雾飘向並不强烈的太阳。

 “爵士说的没错，我们早晚会打回来的，就像几百年间，我们的祖辈做过的那样。”

 罗伯森看著感慨的子爵，一时间没反应过来，他只是安慰一句一下，看来迪曼子爵真的有所触动，罗伯森不知道的是，不止迪曼子爵，整个法兰克王国的贵族，大概都有这样的感想。

 当然，如果说起法兰克王国的建国史，谈论法兰克大平原过去的主人，那就得话说回来，话不能这么说了。

 从骑士王到路易王，从罗萨皇帝到兽皇凯末尔，无论是人类还是兽人，为了这块土地，爭爭抢抢数百年，是非功过，难以言说，歷史的问题，只能交给歷史。



第152章 泪奔的多尔將军


 第152章 泪奔的多尔將军

 “將军！急报！將军！”

 当传令兵焦急的声音传来，多尔將军此时正在和自己的兄弟饮酒作乐。

 最近这些天，好消息一个接一个传来。

 卡塞皇子完成了对德维尔城的合围..：

 勇武的皇子殿下攻破了德维尔城的卫城..：

 伟大的凯卡塞皇子已经攻破了德维尔城的城防迷锁..：

 消息都是好消息，可惜跟他多尔没什么关係。

 这段时间，多尔將军最大的成绩，就是攻破了莫尔德堡，维加斯堡，奇莫要塞...，听起来和卡塞皇子是旗鼓相当，其实大家都是知道，就是没什么成绩。

 正面战场上，攻破敌人城墙之后，得知墙的后面，还是墙之后，多尔將军就意识到大事不好，也不想著压箱底了，直接把自己的超凡骑兵全部压上去。

 结果可想而知，魔晶炮成就了矮人，没有成就灰矮人。

 本书首发101??????.?????,提供给你无错章节，无乱序章节的阅读体验

 在漫天的炮火下，多尔將军还是无法忍受过度的伤亡，尤其是敌人的魔晶炮似乎越来越精准。

 撤下超凡骑兵之后，多尔將军选择了海量的地精和狗头人铺墙，但是墙后面，是数不尽的墙，打击的不仅是前线士兵的信心，还是多尔將军的信念。

 伴隨著伤亡数字越来越触目惊心，搞得多尔將军一度觉得敌人越打越强，自己越打越弱。

 出去建桥的计划全部被敌人打断，多尔將军失去了最后一张牌，乾脆直接摆烂，让底下的地精狗头人排队去攻克难关，即使难关后面还是难关。

 没办法，多尔將军现在只有一个法子了，好在伴隨著炮灰的大量投入，城墙还是在被不断的攻克。

 只不过，每次从山上看到敌人的城墙数量，多尔將军就只觉得，心中压著一口大山喘不过气来。

 一直以来的压抑与颓废，慢慢积累成现在这样。

 矮人不喜欢美女，或者说，在矮人的世界观里，美女应该出现在打铁铺里，用粗大的肱二头將一块块钢板做成兵器。

 所以多尔將军叫来了奥萨过来喝酒，用酒精麻痹自己，以至於听到传令兵的叫声时，多尔將军一时间没有反应过来。

 “慌什么？什么不好了？不能站好了再说？”奥罗伸出指头，晕乎乎地骂道。

 他不是装的，他是真醉了，兄长的摆烂虽然出乎了奥罗的意料，但是却正合奥罗的心意，奥罗直接陪著多尔將军在军营里放肆起来。

 奥罗还把自己带来的酒水也一併拿出来，本来只是用来补充人设的工具，没想到真用上了。

 被呵斥的传令兵绕过奥罗，直接来到多尔將军的近前，作为多尔的亲兵，他有这个资格。

 奥罗只见那个传令兵在多尔將军耳边低吟了几句，隨后多尔將军就面色大变，抬起小短腿，迫不及待地衝出了营帐。

 “真的？”

 “快！快去叫埃瑞克....”

 奥罗晃著昏沉的脑袋，把自己的头盔卸下来，初冬的寒意让奥罗消了不少酒意，亦步亦趋地跟上了多尔將军。

 当奥罗完全清醒过来之后，突然发现自己不知道什么时候，跟著多尔將军重新站到了山头之上，奥罗迷惑地看向了兄长，想要寻找到答案。

 此时的多尔將军有些激动，不，应该说十分激动，以至於他的壮硕的身体都有些颤抖起来。

 “撤退了！终於撤退了！”多尔將军的声音带著难以掩饰情绪的颤抖。

 奥罗还在奇怪，什么撤退了，很快他就明百了，是敌人撤退了。



第152章 泪奔的多尔將军>>


 准確来说，还没有完全撤退，对岸的营帐已经开始变少，现在已经是中午了，却没有足量的炊烟，他们不在进食反而在营地之中忙忙碌碌。

 但是，敌人的五台魔晶炮，现在依旧在不断地朝著大桥炮击，过去人类似乎有意避开攻击这里，现在它终於要承受不住，出现崩塌的跡象了。

 “兄长？我们要派兵阻拦吗？或许现在是一个不错的机会。”奥罗试探问道。

 “阻拦？”多尔將军惊疑一声，似乎听见了很不可思议的事情。

 “你是指让狮鷲骑士去拆炮塔，还是说让超凡步兵扛炮弹？

 虽然敌人缺乏与我决战的勇气，但是敌人的手段，我多尔，认可了。

 现在人类占据地利，我们做出阻碍的军事行动，这是不理智的。”多尔將军信誓旦旦地说道。

 人类的撤退似乎恢復了他不少的信心，又开始了平日里最喜欢的高谈阔论。

 奥罗怀疑，如果敌人撤退的能够更加迅速一些，多尔会不会继续教导自己。

 多尔將军站在山头上，平静地看著对面的人类轰塌了自己的魔法大桥，隨后困扰多尔数天的城墙在几道爆破魔法下被轰炸的粉碎。

 看得多尔將军心中感慨万千，他之前也不是没有想过对著城墙来几发爆破术，可惜，魔法是需要施法时长的，人类的超凡骑士不可能在城墙上面乾瞪眼。

 失败过几次之后，多尔將军就没再尝试了。

 没想到，最后拆毁敌人城墙的，竟然是他们自己。

 不对，也不能完全算是他们自己，这里面也有他多尔將军的功劳。

 一切的一切，终归是他多尔將军突破了这些人类的防线。

 不得不说，奥罗確实看透了多尔这个人，现在多尔已经开始盘算著怎么报导这次斯里奇大捷了。

 “將军，將军？我们现在要做些什么吗？”是赶来的埃瑞克。

 埃瑞克显然和奥罗想的一样，不想错过这次宝贵的机会，毕竟这段时间，除开地精，损失最大的就是狼族了。

 “大桥都被轰塌了，我们拿什么去阻止？”多尔將军摇头，否决了埃瑞克的提议。

 “啊？那....我们现在去干什么？”埃瑞克疑惑问道。

 “现在去写战报！明白吗？敌人撤退了！这是胜利！

 我们应该让国內知道我们的消息！战士们的付出，应该得到补偿！你明白吗？”多尔將军慷概陈词。

 这段时间，多尔將军可是被族內的各种消息骚扰得不轻，终於可以扬眉吐气了。

 不只是奥罗，就连埃瑞克都有些跟不上多尔將军的脑迴路。

 对此，多尔將军没有一丝尷尬。

 “敌人是有水平的，至少和卡塞是一个等级的对手，我承认他有些厉害。

 可惜，他碰见了我多尔，这註定了他的失败！

 总得来说，敌人是有水平的，如果不是我的军队更加强大，说不好会以平局收场。”

 多尔將军如此评价道。

 说话时，多尔將军还用手指著正在撤退的人类军队，看向奥罗和埃瑞克，想要寻求一下外部的认同。

 奥罗瞪大了眼睛，矮人的眼珠本来就不小，这下子还真的像是铜铃了。

 人能够无耻到这个地步，多少也算是一种本事了。



第153章 西线战况


 第153章 西线战况

 罗伯森的撤退十分顺利，顺利到他自己都有些不可思议。

 原本罗伯森和迪曼子爵还准备让超凡骑士们断后，倒不是说普通大兵的命比超凡骑土还值钱，战场上说这些未免也有些不人道。

 主要是超凡骑士们普遍拥有更好的马匹和更加高超的骑艺，可以快速做出决断和反应。

 一百多人，目標小，作用大，也可以更快地做出决策，抽身什么的也更加方便。

 但是令罗伯森没想到的是，自己这边要撤退了，对面的兽人依旧是迟迟没有动作。

 搞得罗伯森还有些心虚，一直在揣测敌人会不会有什么特殊的谋划，为此还小小的耽误了一阵。

 结果表明，確实是罗伯森多虑了，整个撤退的过程，完全按照罗伯森和迪曼子爵的安排来。

 直到魔法桥樑被炸毁，敌人都没有丝毫的动静，用来断后的骑士队和超凡骑士们也就失去了作用，为此，克洛德还抱怨了一阵。

 虽然没有敌人干预，但是为了保险起见，罗伯森依旧把骑士队和超凡骑士们放在队伍的末尾，用来隨时策应可能的突发情况。

 斯里奇城。

 诺亚王子舒舒服服地洗了个澡，褪去了一身的血污。

 诺亚王子降生以来，都没有经歷过像这几天一样刺激过，整个西线在一瞬之间，说崩塌就崩塌了。

 很难说全是诺亚王子一个人的过错，但是他绝对要占一部分责任。

 这一点，诺亚王子並没有准备迴避，作为一个王国的王子，一个立志於成为国王的王子，诺亚主子深刻明白什么时候应该退缩，什么时候应该前进。

 现在过错已经產生了，在西线的南方贵族受到了巨大的损失，伯爵都殞命了两位，这个时候和他们讲道理，就彻底把人得罪死了。

 毫无疑问，这对於诺亚王子继承国王的道路，是绝对不妥当的，相反，如果此时能够勇敢站出来承担责任，或许还能获得南方贵族的支持，至少可以获得原谅，毕竟这次的战败，也有南方贵族不配合的因素。

 如此一来，王国两大势力，南方贵族和王室都就可以联手一起把这件事情给翻篇了，奥斯齐威尔侯爵也是聪明人，这些事情不能深究，诺亚王子相信他明白分寸。

 看著水中自己的倒影，诺亚王子深呼吸一口气，倒不是说诺亚王子心大，在危急万分之时，还有心思打理自己。

 只是诺亚王子在自己脑袋昏沉，难以思考之时，习惯於用水的冰冷让自己冷静下来，在浑身被洗涤过后，再继续进行思考。

 咚咚咚！

 门被敲响了。

 “进！”诺亚王子看向房门，他现在居住的是卫曼伯爵留下的书房，反正就是待几天。

 门被打开，走进来一个穿戴著黑色法师袍的老者，是诺里亚老爷子。

 看见是诺里亚法师，诺亚王子脸上浮现出笑容，他这次能够安然无恙地逃出来，诺里亚大法师可是花费了不少的力气。

 老法师年轻的时候在教皇国那边担任神职，后来圣山之战，教皇国彻底势微之后，年轻的诺里亚转而去寻求魔法的真諦，都是政治需求。

 老法师没有子嗣，年轻的时候娶过乔安侯爵的女儿，也就是乔治侯爵的姐姐玛丽亚夫人，那也是一位女中豪杰，黄金七阶的女骑士，可惜在上次的兽人南侵之时，为了掩护路易二世撤退死在了菲利普。

 诺亚王子基本上是诺里亚法师看看长大的，两人的关係一直很紧密。

 “老爷子，你来找我有什么事情吗？”诺亚王子笑道，不得不说，诺亚王子的心理素质確实很强大，这个时候还笑得出来，至少和多尔將军是一个级別的。

 “你还笑得出来，小子，你知道现在西线的局势有多危急吗？”诺里亚法师皱眉说道，眉宇间透露出来的著急可以看出，他確实是在认真地为诺亚王子考虑。

 见到诺里亚法师这么严肃，诺亚王子也收起了笑容，隨后长嘆一口气。

 “我知道，但是.

 我想不到解决的办法，你知道的，我之前询问过卫曼伯爵，卫曼伯爵都没底。

 他的军队携带了太多的伤员，卫曼伯爵本人也深受重伤，现在我也不知道从何处寻求帮助。”诺亚王子嘆气道。

 听著诺亚王子的话，诺里亚老爷子心也软下来，老人对待晚辈总是宽容的，听到诺亚王子已经有所动作，诺里亚法师的气也就消了一半。

 毕竟他是来解决问题的，不是来找麻烦的。

 “你可能还没有听说过前线的战报，现在敌人派出了大量的狼骑兵和其他各种骑兵，骑马步兵赶向温泉关。

 估计要不了几天，他们就能抵达温泉关之下。

 现在温泉关，关係著整个中线和西线的安危，关係著王国是否能够御敌於国门之外。

 现在，你如果还想在军队之中留有一席之地，温泉关，就是你最后的机会！”诺里亚法师言辞凿凿，盯著诺亚王子说道。

 “这么快？奥斯齐威尔不是还有超凡兵团吗？德维尔城虽然被弃守了，但他们的军队不是没有受到太大影响吗？”诺亚王子惊讶道。



第153章 西线战况>>


 诺里亚法师摇头嘆气。

 “哎，没办法，兽人的攻势太猛烈了，凯末尔又在西线增兵了，他们也是下了血本他们把守备玛达尔宫的精锐部队都调过来了。

 侯爵现在只能勉强拖住兽人的超凡部队，对於其他，爱莫能助。”诺里亚法师说道。

 诺亚王子听后皱眉。

 “这和我有什么关係？我是说，我能做些什么？”诺亚王子看向诺里亚法师，他相信，诺里亚老爷子不会没事找事，来找他逗乐子玩。

 “不不不，你现在一个大兵都没有，骑士团都只剩下十几个，你做不了什么。”诺里亚摆手说道。

 诺亚王子现在有些觉得诺里亚法师確实是在逗他玩儿了，好在诺里亚法师赶忙解释。

 “你做不了什么，但是有別人可以做到，诺亚小子，你还记得你父亲教导的吗？

 真正的统治者善於利用別人，成全自己。”诺里亚法师说道。

 这是父亲教导的吗？诺亚王子还以为这是他在阿尔及利亚王室学院里学会的。

 当然，这个並不影响什么。

 “我记得，所以呢？现在有什么办法？”诺亚王子皱眉问道。

 “你知道罗伯森吗？那个男爵。

 最近声名鹊起的人。”诺里亚法师问道。

 “听说过，奇莫要塞五千人击溃了两万兽人，確实是个人才..：..听说奥斯齐威尔准备让他入赘冯曼家族？”诺亚疑惑道。

 作为一名合格的王子，诺亚王子对於这些人物自然了解，哪些人需要拉拢，哪些人需要打压，这都是他的日常工作。

 事实上，他现在还停留在这里，就是准备见一见这位南方贵族系的新秀。

 瓦伦蒂娜的压制冯曼家族反对派的时候，他也是全程关注，他倒是很好奇，这位可能在未来与瓦伦蒂娜一起执掌冯曼家族这个庞然大物的人，到底有几把刷子。

 “不是听说，已经是板上钉钉了，如果不出意外的话。他的父亲已经被奥斯齐威尔侯爵叫去王都了，可能西线战事结束之后，他们的婚事马上就会敲定下来。

 时间不等人，你知道的。”诺里亚法师说道。

 “当然，这些对你而言不重要，重要的是那位罗伯森男爵的军队和他的本事..：

 这是他最新送来的战报，你看看。”诺里亚法师掏出一份手抄的书信，上面写的落款是罗伯森男爵和迪曼子爵。

 诺亚王子接过来，本想粗略地扫一眼，没想到越看越惊心。

 “这？魔晶炮和魔法石还能这么用！

 这个战损比！看来，这位罗伯森男爵再混几年，积累积累，就是一位新兴的北地子爵了！

 这个消息应该流传出去，提振西线將士们的士气！”诺亚王子看完之后，忍不住讚嘆道。

 就如同罗伯森所预料的那样，当诺亚王子看到罗伯森將魔晶炮和魔法师在野战之中的运用之后，诺亚王子顿时產生了原来魔晶炮还可以这么使的恍感。

 这个事情，本质上只是一个思路，操作起来並不困难，但是第一个想出来的人，绝对值得讚嘆。

 “这是他今天中午发过来的，他昨天早上才收到撤退的通知，你知道他现在已经行军到哪了吗？

 三十里之外！这还是没有急行军的情况！听说他还让军队休息了一整晚，如果催促急迫一点，今天晚上我们就能去迎接他的军队了！

 事实上，瓦伦蒂娜伯爵已经去了。”诺里亚法师说道。

 “这么快！”诺亚王子惊讶出声。

 要知道，从斯里奇要塞到罗伯森战斗的地方，超过150里。

 罗伯森这个行军速度，无限接近日行百里了，这还是在没有急行军的情况下，如果稍微催促一些，日行百里应该是很容易的事。

 诺亚王子瞬间就知道了诺里亚法师想要表达什么，从斯里奇城到温泉关，总共五百余里。

 这个速度，如果诺亚王子能够得到这位罗伯森男爵的支持，他们说不定真有机会赶在敌人破开温泉关之前，赶到支援。

 到时候，王室有了舆论资料，诺亚王子的处境会好上很多。

 “我知道了。”诺亚王子转过头，看著水镜中倒映的自己。

 诺里亚法师点点头，机会已经出现了，就看诺亚王子能不能抓住了。

 这是诺亚王子的强项，诺里亚法师很有信心。



第154章 王子的条件(4k)


 第154章 王子的条件(4k)

 罗伯森也没想到，自己的一番战绩能够迎来整个西线官兵，这么大的反响。

 自己只是把自己军队抵达斯里奇城三十里之外的消息传回去，没想到整个斯里奇城，大半的贵族直接赶看夜色过来拜访。

 瓦伦蒂娜就不说了，这里面可能会有私人感情的因素，但是其他的贵族，罗伯森基本上连面都没见过几次。

 不止贵族老爷来了，他们甚至用马匹，驴子拉来了肉食和酒水用来搞劳罗伯森军队之中的將士们。

 罗伯森看著营帐里，其乐融融的贵族老爷们，带著询问的目光，奇怪地看向了瓦伦蒂娜。

 “本来只有我来的，没想到大家都过来了。

 可能，都太压抑了吧，你现在还不清楚，之前的信件里，我没法把事情全部交代清楚，现在整个西线的局势...：

 你的消息，可能就是最好的消息了。”瓦伦蒂娜把手背在身后，看著帐內欢笑著的法兰克贵族们，苦笑著说道。

 罗伯森看向瓦伦蒂娜，看得出来，估计她这几天都没有睡过一觉，超凡长期不休息只是影响很小，不是完全没有影响，超凡也是人，是人就会累。

 罗伯森这些天的战果，不仅仅振奋了斯里奇贵族的人心，也让一直处在焦虑中的瓦伦蒂娜感觉到心安。

 卫曼伯爵走后，瓦伦蒂娜就担起了斯里奇城的防务工作，这种压力不是一般人能够忍受的，瓦伦蒂娜最开始的几天说担惊受怕可能夸张了，但是心里的慌乱是无可避免的。

 罗伯森看向瓦伦蒂娜，如果没人提起，谁能想到这是一个二十不满的少女呢？

 在一年前，她可能还和南方贵族的小姐们一样，討论著海文王国新出的服装与饰品，然而现在，她身上穿著几百斤的甲胃，腰间的长剑已经收下无数兽人的性命。

 当然，这些只是罗伯森自己的揣测，实际上，作为冯曼家族的传人，瓦伦蒂娜在阿尔及利亚王国时也是学业繁重。

 瓦伦蒂娜正看著谈笑的贵族们，注意到罗伯森可能在看自己，回过头疑惑地看向罗伯森。

 “没事。”罗伯森摇头，用手拍了拍瓦伦蒂娜的肩膀。

 “都会过去的，兽人贏过无数次，然而事实是，我们的双脚，依旧踏在这片土地上。”罗伯森安慰道。

 瓦伦蒂娜转过头去，没有回话，烛火照射下，伯爵的耳根印上一片红霞，在一个封闭传统的国家里，罗伯森还是低估了男女间肢体接触的威力。

 罗伯森没注意到这个，见到瓦伦蒂娜没有回话，还以为是被自己的中二发言搞尷尬了不过好在，罗伯森老爷的脸皮也够厚，转眼间就略过了这件事情。真说起来，其实罗伯森老爷和多尔將军，诺亚王子在脸皮上都是一號人物。

 在有些人身上，这个叫做无耻，在有些人身上，就是格局。

 罗伯森看向正在营帐之中庆祝的人群，拍打起双手。大家都被罗伯森的动静吸引过来，这是今天绝对的主角，无可爭议。

 罗伯森就像是在过去奇莫要塞那样，举起酒杯。

 “现在是晚上十一点，或许已经凌晨了。

 这不重要，大家能够星夜赶来，看来都已经规划好逃跑的路线了？”罗伯森打趣。

 在场的眾人会心一笑。

 这算是法兰克王国的苏联笑话，三十年前路易二世被打得大败而归之时，手下的將领问路易二世，国王陛下，你就这么一点水平，为什么敢主动出击呢？

 路易二世回答，因为他已经规划好逃跑的路线了，兵法上说，敌人无法打败一支准备充分的军队，他准备得这么充分，所以兽人是无法打败他的。

 “我明白，大家最近受到了很多不好的消息，侯爵大人做出了许多努力，然而，都付诸东流了....

 没关係，对於我们法兰克人而言，失败总是暂时的！敌人只要还存在一天，鲜血与牺牲就永远是法兰克的底色！

 兽人不灭，战斗不息！”

 罗伯森说著高举起酒杯。

 “敬永不放弃的法兰克人！”

 “敬爵士！”

 眾人纷纷抓起身边的酒杯，欢饮下肚。

 瓦伦蒂娜看著与之前大不相同的一眾贵族，又看著先於自己半个身位的罗伯森，高大背影，多少有些心安的感觉。

 瓦伦蒂娜挺拔著身姿，一只手背在背后，一只手抓起一只酒杯，倒上酒，摇晃几下，烛光配著葡萄酒，反射出令人迷醉的炫影，这是她在南方贵族那边学过的饮法，南方贵族在享受方面，確实要比法兰克人先进许多。

 瓦伦蒂娜轻轻抿上一口。

 营帐空间太小，罗伯森让一眾贵族走出营房，特意升起篝火，还叫醒了休息中的士兵，时间紧迫，庆祝都得赶紧。

 不庆祝也不行，適当的放鬆对於士兵是必要的，撤退之后，士气有所上升，但是还没回到罗伯森心中的及格线一一80。

 反正最近几天战事缓和之后，罗伯森也让士兵们进行了充分的休息。

 至於兽人追上来.：：

 现在兽人那边应该还在修復之前的魔法桥，况且，现在已经进入人类狮鷲的防空地带，兽人的一举一动，都在眼皮子底下。

 当诺亚王子带著最后的几十名超凡亲卫，骑著自己的冰狮赶到罗伯森大军营地附近的时候，发现远方灯火通明，一时间心中不解。

 “站住！前方军营，干什么的？”

 诺亚王子还没靠近营地，三里之外，就被巡逻的游骑兵喝停。

 被一个凡人士兵呵斥，诺里亚法师刚想训斥回去，被诺亚王子伸手打断。

 既然是来求人办事的，就要有求人办事的姿態，只要能做成事情，些许的顏面又算得了什么？

 “我是诺亚，王国的贵族，前来祝贺罗伯森男爵，我来迟了。”诺亚王子说道。

 他早就知道附近有游骑兵跟隨自己，实际上，在距离营地五里的时候，诺亚王子就发现了。

 听到诺亚王子的话，游骑兵的脸色缓和了很多，他能看到诺亚王子的身上穿戴著华丽的盔甲和魔兽坐骑，以及身边的几十名骑士卫兵。

 只是作为一名土兵的素养，让他不得不履行自己的使命。

 “既然是贵族，那就跟我来吧，男爵大人现在正在和一些贵族老爷们饮酒。”游骑兵说道。



第154章 王子的条件(4k)>>


 诺亚王子点点头，他已经礼貌到这个地步，希望那位罗伯森男爵不会因为一些风言风语就对他“另眼相看”。

 当罗伯森得知诺亚王子前来之时，他正和瓦伦蒂娜与一眾贵族围在火堆旁，欣赏克洛德跳著一种滑稽的舞蹈。

 传令兵来到罗伯森身边，罗伯森还有些狐疑，现在的王子都这么好说话的吗？

 “怎么了？”瓦伦蒂娜此时卸下头盔，脸上被火光映得通红。

 “没什么，王子来了。”罗伯森皱眉道。

 “诺亚王子？”瓦伦蒂娜本来有些醉意，此时清醒不少。

 “估计不是什么好事..：：”瓦伦蒂娜说道。

 这一点罗伯森也承认，一位王子，大半夜过来，总不会也是来庆祝的吧？

 如果是那样，之前就应该和瓦伦蒂娜他们一起过来。

 当然，罗伯森不知道的是，诺亚王子並非是不想过来庆祝庆祝，主要是斯里奇城贵族出发的时候，並没有通知他。

 虽然王室那边承下了大部分责任，但是这不代表，西线的贵族老爷们看诺亚王子就有好脸色了，现在许多人都把西线的局势全部归咎於诺亚王子一个人的身上。

 实际上，这也是诺亚王子承担的代价的一种，用骂名，来换取南方贵族的支持。

 “出去迎接吧。”罗伯森站起身，走向营门外，瓦伦蒂娜紧隨其后。

 吃喝中的贵族们看见罗伯森走了，也跟隨上去，原地剩下克洛德一个人疯疯癲癲，他是真的有些醉了。

 罗伯森很快见到了诺亚王子，那一位骑著水蓝色的冰狮，在几十位骑士的簇拥之下，十分显眼。

 法兰克王室经典的蓝眼金髮，长相俊美，蓝眼来自於埃兰西瑞皇室的血统，蒂利亚王国的贵族，许多都有这个特徵。

 诺亚王子翻身下马，身后的骑士紧隨其后。

 “哈！罗伯森男爵，久闻未见，没想到，比我还要年轻，竟然是一位黄金阶的骑士。”诺亚王子笑著走过来。

 虽然诺亚王子笑得很开心，但是罗伯森总感觉身边的气氛下降了几度，不知道是因为前方的魔兽冰狮，还是因为后面冷著脸的斯里奇城的贵族们。

 “王子殿下，希克行省奥多金家族罗伯森拜见。”罗伯森没有学习过对待王室的礼节，实际上，他都不清楚这个世界是否存在这个东西。

 所以罗伯森做的是標准的军礼，把手捶在胸口，诺亚王子没有在乎这些，也回一个军礼。

 “我之前与奥斯齐威尔侯爵共事的时候，就常常听到爵士的消息。

 如今爵士確实闯出了名堂，战爭总是能够创造豪杰，机会一直留给有准备的人。

 看来，王国又要有一支家族，因此而崛起了。”诺亚王子笑道。

 诺亚王子虽然说的轻鬆，但是落在一眾贵族老爷的耳朵里，这两句话，就有些耐人寻味了，人群渐渐出现嘈杂的声音。

 大家虽然看诺亚王子有些不爽，认为诺亚王子导致了如今这个尷尬的局面，但是不可否认的是，诺亚王子依旧代表著王室。

 他是骑士王的直系血脉，族谱可以追溯到维伦特亚帝国的二代皇帝，他的父亲是法兰克名义上的老大，诺亚王子未来也有可能是未来法兰克王国的老大。

 王子的每句话，总是会被人深度解读，就比如现在。

 如果这句话只是隨便一个路人所说，可能大家就当个笑话，但是这句话出自王子之口，这一定程度上代表了王室对於罗伯森日后发展的態度问题。

 现在罗伯森明面上，已经有了奥斯齐威尔侯爵的支持，甚至有传言，他將入主冯曼家族。

 如果王室也对罗伯森表示友善，甚至伸出橄欖枝，其中的意义不可小。

 “王子殿下过奖了，不过是些许不值得说道的功绩而已，我现在连封地都没有落实，爵位都是掛看的，哪敢称什么英雄.：：：：”罗伯森说道。

 根据罗伯森的经验，上来就笑脸相迎的人，必然对自己有所求。

 诺亚王子甚至把价码都说得清楚，在未来的日子里，他可以获取王室的支持，就是不知道，是多大程度的支持，什么形式的支持。

 罗伯森刚刚那番话，也是试探王子，能不能別说得那么虚？给点实际的东西。

 “封地什么的，早晚都会有的，以爵士的功绩，子爵的封地，伸手可握，我想王国是不会亏待功臣的。

 像是我王室的先祖那样，当年骑士王也是为人类开拓了领土，获得了帝王的赏赐，才有如今法兰克王国的地位！”诺亚王子笑著说道。

 话其实很明显了，子爵的封地，有王室的支持。当然，其中还有涉及一些歷史知识。

 当年骑士王开疆拓土之后，第三帝国的皇帝到底赏赐了什么，是底蕴，能够撑起一个王族的底蕴！功法传承，超凡体系，专业知识....

 给出的条件確实诱人，原本罗伯森就有了奥斯齐威尔侯爵的支持，如果再加上王室的配合，在接下来的分功之中，一飞冲天是必然的。

 虽然就算只有奥斯齐威尔侯爵的支持，罗伯森大概也能拿到子爵的爵位，但是，子爵与子爵之间亦有差距。

 新兴的子爵家族，往往是子爵一类之中，最弱小的存在，根基浅薄，实力微薄。

 普通的子爵家族，如同弗曼子爵，里奥子爵，基本都是常年混跡於这个阶层，最厉害的当然还要属於迪曼子爵这种能够衝刺伯爵家族的存在。

 除开开国之时，分封的九位南境伯爵，以及八位北境伯爵，现在的伯爵家族，无一不是在血与火的淬炼之中成长的。

 之前罗伯森从瓦伦蒂娜那边提起得知了一些消息，自己的可能的领地，在王国的东北方。

 坏消息，那边临近兽人帝国，好消息，冯曼家族的地盘就在身后。

 对於罗伯森来说，未来已经有了冯曼家族和奥斯齐威尔侯爵的支持，开局肯定会顺畅很多。

 但是，顺畅很多也不代表能够一步登天，如果能够得到王室的支持，说不定真的可以用两三年，完成別人几代人的积累。

 而且从地缘上看，奥斯齐威尔侯爵远在千里之外的南方，中间是王室的直辖领地，王室能够提供的支持，明显要高於侯爵。

 “王国不会亏待功臣，我却受之有愧，这些东西都对我而言，都太遥远了。

 现在，我只想要做好当下的事情。”罗伯森摇头苦笑。

 罗伯森决定先看看，诺亚王子给什么任务。



第155章 全副武装


 第155章 全副武装

 “男爵，目前的情况下，就有一件需要你的事情。”诺亚王子松下一口气，能够说出这句话，至少说明罗伯森是带著谈事的態度来的。

 没有说因为偏见什么的，直接拒绝。

 只要有这个想法，那就好办，接下来的一切问题，无非是利益问题。

 利益问题，说起来复杂，实际上在某种程度上讲，又是这个世界最简单的事情。

 事情办不成，就是利益没给够，没有那么多弯弯绕绕的东西，给钱办事，这很贵族。

 “王子但说无妨。”罗伯森说道。

 “想必罗伯森男爵也听说过一个地方，温泉关。”诺亚王子说著，从身后拿出一份地图，在地上铺开，借著篝火，为罗伯森指引。

 “温泉关？”

 罗伯森当然知道温泉关，他就是从那个地方出发，开始了军事生涯。

 “没错，千百年前，王国的祖辈们从这里开始討伐亡灵..：

 温泉关背后就是风暴行省，风暴行省再往前走，就是中线的大后方，乌克里行省...

 自古以来，这里都是战略要地，事关王国生死存亡，没想到，因为我的一时疏忽，竟然让此地，陷入险境。”诺亚王子嘆气道。

 “西线战事的失利，已成定局，但是我一直想要弥补一些，奈何手下只剩下几十铁骑，难堪大用。”诺亚王子说道。

 罗伯森看著地图，温泉关的位置，回忆著来时的道路。

 这个地方，算不上什么天险，勉强能够修筑一道城墙。

 毫无疑问，能够让诺亚王子都为难的事情，肯定不是什么简单的事情。

 罗伯森感觉到脖子边传来丝丝热气。

 “温泉关，是西线要地，也是我们接下来的目標。

 敌人至少派出了近三万的兽人军团还有几千狼骑兵..：

 罗伯森，多想想，慎重。”

 是瓦伦蒂娜的声音。

 近三万的兽人军团！罗伯森大惊。

 兽人军团，在任何地方，都是精锐的代名词，尤其是在最近百年內，兽人皇室开始施行精兵计划。

 “咳咳，实际上，卫曼伯爵和奥斯齐威尔侯爵都正在朝著温泉关赶去。

 我们只需要在敌人之前赶到，然后坚守几天的时间，为大军爭取时间。”虽然瓦伦蒂娜是对著耳边说的，但是诺亚王子显然可以听见。

 “罗伯森爵士，你可以仔细想想，有困难，我们都可以提嘛，一切都是为了对抗兽人的大业。”诺亚王子说道。

 说实话，诺亚王子就算是在阿尔及利亚王国，面见加里狄斯的时候，都没有这么紧张。

 一方面，作为个人，是自己的前途与命运，另一方面，作为王子，王国的攻防转手，前途命运，很可能就集中在这一场战役之中。

 罗伯森摇了摇头。

 “殿下多虑了，作为王国的贵族，我自然是义不容辞。”罗伯森说道。

 罗伯森都没有过多的思考，这件事情本身就没有第二个选择。

 在国家的生死存亡上，玩弄权术，计较个人的得失，就算获得了好处，也只是小聪明现在看似罗伯森有得选择，其实如果不去温泉关，短期来看，整个西线都有可能被困在温泉关之外，无法撤军，到时候舆论发酵的力量难以估量。

 长期来说，奥斯齐威尔侯爵和王室两边都不討好，他罗伯森是要在法兰克王国继续混下去的，现在大家都在忙碌，没空管他，以后反应过来，少不得记他一笔。

 相反，现在挺身而出，不仅可以获得西线贵族的感激，奥斯齐威尔侯爵和法兰克王室以后肯定不会亏待他。

 对抗兽人，对於法兰克王国的贵族来说，是使命，是大势。

 战事就是再危急，就算是可能拼光部队，他也得顶著脑袋上，只要做了，就不会被亏待。

 诺亚王子听后，眼神一亮，刚想要开口称讚，却被罗伯森接下来的话打断。

 “我还没说完，这件事情，我可以配合，但是得给我的军队一些应有的帮助。”罗伯森说道。

 那毕竟是规模上万的兽人，如果不及时，到时候说不准还要和这群大只佬野战一番，即使罗伯森对自己手下的大兵们有信心，他也没有自大到能够高於自己几倍的兽人军团硬碰硬的地步。

 “都是应该的，但说无妨！”诺亚王子点头道。

 “斯里奇城的装备，还有之前各个要塞堡垒里退下来的装备，我需要。

 兽人皇族的作战实力远远强於我们，如果没有优质的武器装备，我难以保证部队的战斗力。”罗伯森说道。

 “没问题，我们自然会支持爵土，实际上，这本来就是这次出行的目的之一。”回话的不是诺亚王子，是帕金子爵，斯里奇城留守的贵族之一。

 有著帕金子爵带头，不少贵族跟著附和，但依旧有些人支支吾吾，看来这件事情是帕金子爵临时的想法。

 “这次的失败，责任在我，理当由我担起责任，就不劳王国的將士们破费了，接下来，送给罗伯森男爵的军事装备，都可以在我这里记上，回到王都立刻偿还！”诺亚主子立刻站出来说道。

 这个时候，简直就是刷声望的好机会。

 说得好像有多少军事装备一样，其实大头都在瓦伦蒂娜手里，瓦伦蒂娜肯定会乖乖把装备送出来，其他人也没几个子儿。



第155章 全副武装>>


 就算是有，诺亚王子也得承受下来，对於一名王子，尤其是立志於继承王位的王子，名声高於个人的金钱。

 当然，得看是什么程度的钱，这群贵族的军事武器，就算全部绑在一起，无非几万金幣。

 虽然也很肉疼，但是诺亚王子知道，这不是该省钱的地方。

 听著诺亚王子的话，不少贵族面色缓和不少，看向诺亚王子之时，也带著几分善意。

 王子坑了大家，毕竟只是些许的传说，然而现在，诺亚王子就站在这里现身说法，用实际行动展现了什么叫做担当。

 相比於些许飘渺的传闻，大家更加愿意相信自己所看见的。

 罗伯森也点点头，果然，毕竟是最接近国王位置的人物，诺亚王子確实有两把刷子，正好也省心，不用担心后面诺亚王子乱搞之类的。

 “第二点，我需要把所有的魔法石和魔晶炮都集合起来，这些东西，我有大用。”罗伯森说道。

 “没有问题，老爷子我亲自到你手下做事！”

 说看，诺里亚法师从诺亚主子身后走出来，掀开自己的头罩，露出银白色的头髮。

 法师袍上面掛著数枚勋章，法兰克法师协会副会长，蒂利亚王家法师会会员勋章，人类联盟法术联合会会员勋章，还有一枚，雕刻著一个奔跑的骑士的勋章，法兰克最高荣誉之一，骑士王奖章...

 当然，罗伯森看不懂这些。

 “王室几位宫廷大法师之一，八阶魔导师，传闻他已经步入了九阶。”瓦伦蒂娜补充道。

 “这....老爷子，你不是中了魔咒还没恢復吗？”诺亚王子皱眉说道。

 “什么魔咒不魔咒的，什么魔咒还能难倒我？”诺里亚法师不屑地笑道。

 诺里亚法师带头之后，其他贵族也纷纷说出了推出了自家的法师，林林种种，罗伯森竟然凑齐了五十多人。

 其中一大半都是瓦伦蒂娜提供的，毕竟普通的贵族家族玩不起这个东西。

 诺亚王子当场表示，会尽全力保卫这些法师的安全，自已將会承担战爭期间，这些魔法师和魔晶炮所消耗的魔晶费用。

 话音刚落，罗伯森和弗曼子爵的眼神又亮起来，可怜的诺亚王子並不知道，罗伯森老爷对於魔晶炮的使用，是一个什么概念。

 “最后一件事，我的军队大都是下马步行的步兵，携带大量物资和装甲，將会严重地拖慢部队的速度。

 並且，魔晶炮的重量，也不是一般的马匹能够拉动的。

 所以，我需要你们，把坐骑交出来，承载货物。”罗伯森说道。

 说话时，罗伯森观察著这些贵族的反应。毕竟，在这个世界，坐骑不仅仅只是一匹马那么简单，那是伙伴，是战友，是骑士的第二生命！

 特別是在法兰克王国，这个战爭频发，以骑士为主的国家，这些风气尤为盛行。

 果然，这个要求，在场的贵族老爷有些犹豫了。

 首先不说，在战场上，骑士老爷失去了坐骑，实力减半，就是罗伯森说的用途，拿去当骤马用.：：：：

 这也太侮辱马了。

 坐骑都是有灵性的，尤其是骑士选择的坐骑，这要是干了，以后怕不是不好哄啊。

 诺亚王子转身就走了。

 一眾贵族还以为高傲的王子也接受不了这个请求，没想到，诺亚王子直接来到骑士团前。

 “全部下马！把你们的坐骑，全部交给罗伯森爵士！”诺亚王子命令道。

 这一番话，让一眾贵族有些大跌眼镜，就连罗伯森都有些惊讶。

 就算是支持，也没必要让骑士团都下马吧？诺亚王子带著的这支骑士团，可有不少是近卫骑士团！在马上的战斗力，是无法估量的。

 其实，也很好理解，诺亚王子这是作表率，一来，是为了让大家都有台阶下，二来，是把大家的台阶都撤了。

 毕竟王子的骑士团都把坐骑贡献出来了，你难道还有丟脸的地方吗？

 毕竟王子的骑士团都把坐骑贡献出来了，你还有什么难为情的藉口吗？

 总不能说，你骑士团比近卫骑士团都要厉害吧？就算是格兰瑟姆，奥斯齐威尔和乔治侯爵，都没那个本事这样说话。

 诺亚王子甚至还试图让自己的冰狮也配合一下，可惜，冰狮有自己的脾气，並不想配合诺亚王子一起作秀。

 “咳咳，这...可能小雪最近几天脾气不太好，我明天再劝劝...”诺亚王子有些尷尬地说道。

 小雪....好老土的名字，罗伯森如是想著。

 “王子殿下能够做到这个地步，已经很让人惊喜了。”罗伯森笑著说道，总不能真让王子的坐骑来拉车吧？这也有损王室的顏面。

 “能够尽到绵薄之力，是我所希望的。”诺亚王子回道。

 隨后，瓦伦蒂娜也表示，会把自己的坐骑和马匹全部贡献出来，这个倒是在常理之中瓦伦蒂娜的坐骑，是真正意义上的母老虎，是在魔兽山脉抓获的，之前罗伯森还见过几次，和凰娜一样，是一只爱吃魔兽肉的魔兽。

 看见两位大佬都做出表示了，大家也不好再多说什么，纷纷自愿交出了自己的坐骑和马匹，为罗伯森服务。

 他们其实也明白，接下来的战役，对於整个西线的重要性，无非就是面子划不开而已现在诺亚王子和瓦伦蒂娜伯爵已经带头衝锋了，再不跟进，未免有些不识抬举。

 罗伯森点点头，环顾四周，此时一眾贵族的眼神全部聚焦在他身上。

 “多的我也不说了，能够获得诸位的支持，这是我罗伯森的荣幸！

 既然大家都如此相信我，无论如何，我会尽全力的。”罗伯森说道。



第156章 精锐之师


 第156章 精锐之师

 “那好，爵士现在跟我一起去斯里奇城吧，让士兵们先休息休息...：”一件事情了却了心愿，诺亚王子也松下一口气。

 “不了，我看，时间紧迫，我们现在就出发吧。”罗伯森摇头说道。

 “从斯里奇城到温泉关，近五六百里的路程，现在我们必须要赶在敌人没能反应过来之前，从陛下当年修建的大道上，用最快的速度赶到温泉关。”罗伯森指著地图上，从斯里奇城到温泉关，中间的一道水墨颇浅的痕跡，代表看从斯里奇城到温泉关的道路。

 三十年前，西线反攻之后，路易三世动用北境人力修筑的。

 那个时候，兽人刚刚被打败，路易三世如日中天，在全国上下是真正的说一不二。

 这些年，乔治侯爵使用格兰瑟姆这张牌，打出来一系列组合拳，虽然最后乔治侯爵也难以控制格兰瑟姆，但是国王的权势確实下降了不少。

 “现在？或许，士兵需要些许的休息？这是不是太快了一些？”诺亚王子质疑道，他突然有些担心，罗伯森会不会急功近利了一些。

 “战爭是不等人的，我的士兵永远都做好了充足的准备。

 博扬，去吹號角，所有人需要在一小时以內，分发三天的口粮，轻装简行，装备我会另有安排。

 一团为前锋，其他几个团部，依次顺延，五团留下来，之后负责后勤运输。

 我之后会有事情，你注意把控行军节奏，我们的目標，最好能在三天之內赶到温泉关。

 最迟，第五天的时候，整个军队都应该到达目的地，我之后有其他安排，第一天的行军节奏，你记得把控，最重要的是，让大军进入急行军的状態，一切以稳妥为主，在不出乱子的情况下，逐渐加速到日行百里。”罗伯森看向博杨，严肃命令道。

 “明白，大人。”博杨点头。

 弗曼子爵投来感激的目光，弗曼子爵清楚，罗伯森现在手下可不止博杨一个有能力的人。

 最重要的是，这是在王子面前露脸了。

 贵族是一个十分奇怪的群体，当他们联合起来的时候，可以无惧王权与教权，有时候，就连皇帝的命令都敢违抗。

 但是论及单个的个体，他们对於这些东西，又无比敬畏。当年路易三世就是抓住这些机会，慢慢恢復了王室的势力。

 以现在博杨的功勋，未来一定可以获得一个骑士的封赏，弗曼子爵运作运作，男爵也是稳稳噹噹的。

 如果有了王子的支持，博杨未来的道路要好走很多。

 “克洛德，嗯？克洛德呢？”罗伯森想要安排骑士队的任务，发现克洛德竟然不在身边。

 “这里！大人，我在这儿！”

 罗伯森望去，克洛德十分勉强地从人群之中挤出身来。

 克洛德是被博杨叫醒的，甦醒之后，罗伯森已经被一群人团团围住，正好，想到自己之前的丟人行为，克洛德也有些尷尬，一直在贵族群体的边缘。

 “大人，隨时待命！”克洛德眼神放光，说道。

 “接下来，你挑选足额的游骑，负责军队附近的侦察，明白吗？方圆十里之內，敌人的动向我们要一清二楚。”罗伯森说道。

 之前骑士队一直都有这方面的任务，毕竟罗伯森手下也没有专业的侦察骑兵。

 但是没有关係，虽然没有侦察的经验，但是可以用骑砍系统提供的经验来弥补。

 当然，罗伯森不可能只让克洛德去侦察，天上的狮鷲，一个都不能少。

 接下来的时间，罗伯森可是轻装简行，万一在情报上出现一点失误，就会出现团灭的风险。

 罗伯森又对著几个团长说了一下接下来的事情，然后就和瓦伦蒂娜交涉，考虑骡马和装备运输的情况。



第156章 精锐之师>>


 “整备军务！速度！放下手上的事情，以最快速度集结！”

 当罗伯森命令下达后，几个团长飞速赶向了自己的军营之中，开始对整个大军的安排与部署。

 汉斯此时还在和奥丁吹牛打屁，手上还拿著一块肥厚的猪肉，汉斯祖上是標准的农奴，对於这些东西，大家都没有所谓的餐桌礼仪。

 肉，就要赶紧抓到手里，然后吃下去。

 当然，今天有些不一样，虽然不知道上面为什么突然这么大方，但是汉斯吃肉是吃爽了，甚至有些吃腻味了，现在他竟然有些怀念家乡的野菜，一眾清香与苦涩並存的花朵。

 “怎么回事？”汉斯听到传令兵在营地之中的命令，疑惑看向自己的老队长杰森，杰森此时手上也拿著肉，只不过吃得比汉斯斯文一些。

 队长杰森似乎在等待什么。

 隨后，整个营地响起了六声號角，三长三短。

 “紧急集合！”杰森惊呼一声。

 在重重选拔之中，能够进入一团都是不容易的事情，更別说在一团担任士官。

 杰森本身就是一名六阶兵，对於上面教下来的各种各样號角命令，更是烂熟於心。

 让杰森惊讶的是，这道號角声背后所代表的意义。

 三长三短，自从杰森来到罗伯森的军队之中，无论多紧急的情况，杰森都没有听见过这道號角声。

 “是主营那边传过来的，军情紧急！速度准备！”杰森说完，以迅雷不及掩耳之势，迅速消灭了手上的大肉。

 “准备啊！愣著干什么？”杰森嘴里还捂著肉，看向自己手下的士兵。

 “三长三短，集合为主，轻装简行！现在立刻回到营帐，拿好必要的物品，五分钟之內，完成集合，然后跟我去我们一团场地集合！明白吗？”杰森说道。

 这下子汉斯听懂了，学著杰森，把肉塞在了嘴里，立刻跑向营帐。

 军令如山，在罗伯森老爷的军队之中，这可不是闹著玩的，耽误了事情，到时候瓜分金幣失去了资格，平时伙食水平下降，就算是再亲的兄弟，都少不得有埋怨。

 罗伯森安排完毕，已经和瓦伦蒂娜以及一眾斯里奇城的贵族，飞速赶回斯里奇城去落实之前商量好的事情。

 接下来，整个斯里奇城，除了必要的粮食之外，都要为罗伯森的急行军服务。

 罗伯森必须保证自己的军队在急行军之后，依旧能够保持战斗力，就不能让土兵们负重前行，马匹运输是必须的。

 诺亚王子则是留在了罗伯森的军队之中，他也很好奇，这支部队到底可不可靠，准確来说，是罗伯森可不可靠。

 好在传言不虚，甚至可以说，有些超乎诺亚王子的想像了。

 整个军队，运行得可谓有条不素，甚至颇有一股一个模子里刻出来的美感。

 原本诺亚王子还担心，连夜行军会不会动摇军心，从而影响效率，现在看来，这个担心完全是多余了。

 诺亚王子心里不由得感慨，要是整个法兰克王国的基础军队，都能有这个效率和精锐程度，击退兽人还不是指日可待。

 说不定，在未来还能有机会逐鹿齐思诺夫河之南。

 可惜，受制於时代的限制，可能诺亚王子永远无法理解，罗伯森军队精锐的来源，並非是骑砍系统。

 是一个高效响应的精锐士官团，和一个能够隨时满足一切需求的王国政府。

 现在罗伯森能够养出五千精锐，上限也就在这里了，王国政府不可能为罗伯森承担一切开销。



第157章 大扫荡


 第157章 大扫荡

 罗伯森和瓦伦蒂娜带著一眾贵族快速赶到了斯里奇城。

 罗伯森的安排，就是让大军先走，自己带著后面的骤马，以及装载军备物资的马匹跟在后面。

 可惜法兰克贵族的老爷们没什么享受的习惯，否则现在罗伯森还能再拆几架马车用来拉运物资。

 斯里奇城剩下的贵族，不可能什么都给罗伯森了，毕竟別人还有两万多的军队，也是一股重要的战爭资源，不能厚此薄彼。

 “我先去组织家族的骑士团，你一个人可以拆掉那些魔晶炮吗？”瓦伦蒂娜带著怀疑的目光，看向罗伯森。

 整个斯里奇城的魔晶炮，多达14门，这確实谈不上轻鬆，“放心，我5岁的时候，就摸清楚了城堡的床弩结构。”罗伯森笑著说。

 能不能拆掉？必须可以拆掉啊！

 他罗伯森老爷眼馋这城墙上面的几门魔晶炮，可不是一天两天了，这些玩意要是能够运用到实战当中，罗伯森不敢相信那个美丽的画面。

 或许战爭史，就要在几天之后改写了，魔晶炮的地位將会迎来巨大的提升。

 瓦伦蒂娜看著罗伯森，戏謔地笑了一下，隨后戴上头盔，前去指挥自己的部队了。

 “艾斯，带著五团，去组织其他贵族提供的民夫，让他们把斯里奇城储备的剩下的盔甲，刀剑，还有床弩都拉出来。

 对了，记得去找些马车，把那些用不上的马车全部安排过来。

 特里翁，你去找迪曼子爵，他会交付给你几百匹马，还有几百匹骤马和驴子。

 诺里亚法师，麻烦你去召集斯里奇城之中，能够使用塑型术的法师，去为这些魔晶炮，准备一个合適的马车。

 如果有时间，可以多製作一些，不用珍惜魔法药剂，现在我们必须赶时间了，这些马车都是必要的。”罗伯森吩附道。

 诺里亚法师眼神之中闪过异的神色。

 “真不知道你是怎么想的，魔法师的力量难道不应该运用到战场杀敌之上吗？”诺里亚法师摇头不解。

 “具体情况，具体分析嘛，现在最重要的是赶到温泉关，速度至上。”罗伯森解释道对於这些老一辈的思想，罗伯森不想纠正，也没法纠正过来，魔法这么简便的东西，用法不应该如此狭隘。

 诺里亚法师摇看头，最后还是乖乖去做了。

 等到罗伯森招呼著一眾贵族老爷，把最后一台魔晶炮抬上了诺里亚法师用塑型术製作的马车时，天已经黑下来了。

 没办法，魔晶炮確实有些麻烦，需要很多人一起协同。

 主要是在搬运方面，倒不是说，罗伯森作为黄金抬不起来，主要是他还要赶时间，去把其他魔晶炮拆卸下来，自然不能把时间都花费在这种体力活上。

 值得一提的是，诺里亚法师听说过罗伯森的意见之后，还发挥了主观能动性，专门为装载魔晶炮的马车雕刻了加速魔法纹理，还有一种奇怪的法阵，诺里亚法师说，它可以用来隨时构建完整的魔晶炮阵地。



第157章 大扫荡>>


 这个神奇的构想倒是让罗伯森眼前一亮，机动作战，原地展开，隨时投入战场，这不是自走炮是什么？

 罗伯森仿佛看到了一支树状的东西，那个叫做炮兵学说。

 可惜，这个法阵最多展开一次，展开之后就报废了。

 而且，能够在普通木头上，做出可以使用的魔法阵，这显然不是一般法师能够办到的事情。

 就算是诺里亚这位魔导师，也花费了整整十箱子，动用了几十位魔法师，才勉强完工十个大箱子的高纯度魔晶，放在市面上，估计又是几大千的金幣，几大千换回一个豪华的马车，只能说，如果现在不是特殊时期，罗伯森绝对无法做出这么败家的操作。

 特里翁和艾斯的行动效率也是足够的，五团的三阶率虽然垫底，但是在做这些杂活，效率依旧十分迅速。

 整个斯里奇城搜刮出来的財富，让罗伯森垂涎三尺。

 现在罗伯森至少可以武装500的重甲步兵，外加上200重骑兵，瓦伦蒂娜不知道从哪里又找来了几百架魔法弓弩。

 罗伯森之前可是领教过这些玩意的威力，自然是全部笑纳。

 可惜，这些玩意都是诺亚王子给他买的，名义上属於王国政府，事后想要把这些东西据为己有，估计是不太可能。

 当然，罗伯森老爷也没准备跟诺亚王子客气，不管是什么甲冑，全部都往马车上面装，床弩，魔法弓弩。

 虽然完整的甲冑，只有几百套，但是法兰克王国是甲冑，明显都是拼装使用的，所以零零散散的倒是有不少，而且还有大量的包皮盾牌，这些可都是好东西。

 尤其是魔晶还有魔法弓与箭矢，神水，罗伯森甚至还淘到了两三百张魔法捲轴！

 魔法捲轴，理论上来说，魔法师学徒都能做出来，当然，威力与稳定性这些东西，就不用考虑了。

 魔法捲轴，就是典型的依靠魔法师的老练程度，决定產品质量的魔法物品。

 可惜，那些老练的魔法师，基本上都是天天泡在魔法实验室里面做实验的。

 而且魔法捲轴，並非是罗伯森所想像的那样，丟出去直接变成一道魔法，它的展开是需要一个过程的，这个过程的长短取决於魔法捲轴的材料还有魔法师使用的魔纹。

 如果是用英沙这种最低级的魔法传输物品，再加上一个魔法师学徒画得乱七八糟的魔法纹路，魔法展开的时间甚至可以长达几年，等到某天以及忘记的时候，突然抽冷子给你来一下狠的。

 当然，如果是用高纯度魔晶沙，让大魔导师来製作，几秒钟的延期也不是不可能。

 但是都到大魔导师了，除开一些独特的禁咒之外，谁还不能瞬发法术？

 这种又说有用，有点用，说没用，也没啥用的东西，一般没什么人去专门採购。

 罗伯森起初还疑惑，王国军部怎么会採购这种没什么实战价值的东西，隨后就在魔法捲轴的封装上面，看到了王室的龙与熊標籤。

 果然，整个王国都是一丘之貉。



第158章 兽人狼骑兵


 第158章 兽人狼骑兵

 平原上，兽人营地一望无际，不见尽头。

 如果不知道前线的战事，很难相信，在法兰克王国建立的军事缓衝区之內，有这样规模的兽人军队。

 不同於其他待在营帐里商量战术的兽人將领，库里將军在半夜之时，总是喜欢找一个高一点的地方，眺望附近的地势。

 “將军？你在这里？”

 库里將军正待在附近的一处山头上，看附近的地势山川，作为一个合格的统帅，对於附近的地势必须有足够的了解。

 当然，其实也没什么好理解的，为了保持行军速度，他们基本上选择的都是平原地形，库里將军选择的这座山丘，可能是附近唯一一个大型的山坡。

 “將军，您待在这里干什么？”库玛不解地看向库里將军。

 兽人皇族从来不缺能打的猛將，但是库里將军，在这里面，也算得上数一数二的人物了。

 名人总是会有一些特殊的癖好，库里將军也不能免俗，整个紫血兽人族，都知道，库里將军非常喜欢看月亮。

 听闻这是库里將军血脉返祖的结果，传闻之中，他的祖上是当年驰骋大陆的狼血兽人系。

 当然，那些都是传说之中的故事了，按照时间线来算，都得五千年起步。

 当年在大陆辉煌一时的兽人，早就在精灵，巨魔，还有海族的打压下，四分五裂。

 如今，最庞大的一支，就是兽人帝国的兽人皇室，紫血兽人，这个名字的来源也很简单，紫色的鲜血。

 “库玛，你觉不觉得，这里有什么不一样。”库里將军说道，隨后他隨手抓起了一把绿草。

 本书首发 读好书上 101 看书网，.??????超省心 ,提供给你无错章节，无乱序章节的阅读体验

 “兽人大草原上，养不出这么肥美的水草。”

 库玛知道，库里將军这是又犯病了，也不能算是犯病。

 兽人皇族內部，也分为几个类別，当然，没有法兰克王国南北之分那么明显。

 现在的兽人皇室，早就不是帝皇罗萨的后代了，当年的帝皇罗萨属於紫血兽人里面的旧贵族，紫血兽人旧贵族的领地，全部都在法兰克大平原。

 最开始，这些人也是最支持南伐的那一批，可惜，王室的埃兰西瑞帝国余威尚在，不是他们能够说反就反的。

 当时埃兰西瑞圣殿骑士军团，整整三千超凡骑士，长期入驻法兰克王国，不是兽人帝国可以比擬的。

 后来旧贵族慢慢没落，等到埃兰西瑞帝国崩溃的时候，紫血兽人早就由草原上的新贵族掌权，双方一开始还有点矛盾，后来隨著时间的推移，逐渐融为一个整体。

 当然，在最上层，他们还是有所分別，比如，旧贵族会穿戴华丽的服饰，成年礼的时候，习惯於执行佩剑礼，进行宣誓，来自草原的新贵族的成人礼，则是猎杀一头猛兽，表示自己的勇武。

 这是旧贵族从农耕时代带来的习俗。

 当然，现在的紫血兽人肯定没这么多弯弯绕绕，像是库里將军这样，对著一千年前的事情耿耿於怀的，实在是少数。

 要是放在罗伯森的前世，也算是一个紫血民族主义中的魔证人了。

 大部分兽人都是带著侵略的心態南下的，战爭打到现在这个地步，就算是兽人在西线取得了重大进展，他们也只是想看赶紧捞一笔回家。

 几百年了，最接近收復失地的时候，就是三十年前。



第158章 兽人狼骑兵>>


 可惜，兽人前期打得有多顺畅，后期被人类联军碾压的时候，就有多绝望。

 “你来干什么的？”库里將军皱眉看向库玛。

 “格里夫將军让我来请你去大帐议事。”库玛说道。

 “议事？我知道了。”库里將军点头，吹哨引来了自己的狼骑。

 “库里，你来了。我们的雷鹰有新发现..：

 你来看看吧。”

 当库里將军来到营帐，这里聚集了绝大多数的兽人將领，许多將领都喊得上名號。

 他们今天晚上在这里集聚，討论兽人帝国这次南下至关重要的问题，温泉关的爭夺之战。

 贏，就有拿到先手的资格，输，就只能看著人类继续行进。

 库里將军不喜欢参加这种会议，准確来说，不喜欢和这些人一起討论事情，其他的兽人將军对於库里將军也不是很感冒。

 就如同之前所说，库里將军是一个魔证人，总是喜欢把千年前的事情掛在嘴边。

 上千年了，谁拿那时候的领土边界来说事？就算是当年的旧贵族，也早就融合在现在的体系之下了。

 库里將军在军事上无可比擬，在政治上，总是看不清局势，没有人会支持发动一场超乎想像的战爭，把兽人帝国耗乾的战爭去收復故土。

 兽人皇室，现在也没有发动这种大规模战爭的能力了，虽然不想承认，但是，他们已经没落了。

 正好，库里將军也不想和这些人有过多的来往，狼骑兵在兽人帝国，是一个十分特殊的存在，库里將军手上有4400普通狼骑，整整600的超凡狼骑。

 “库里將军，看看。”格里夫再次说了一遍，他和库里的关係，说不上好，但也没那么糟糕。

 库里看了格里夫一眼，隨后拿起羊皮纸。

 “日行百里？五千规模，现在的西线，还有这样的军队吗？”库里將军异挑眉。

 “准確来说，是一百二十里，我甚至怀疑，他们可能已经超过了凡俗士兵的范畴，可能有相当规模的超凡土兵。”格里夫將军说道，“所以，你要我做什么？”库里將军收下羊皮纸，看向格里夫。

 库里不喜欢那些弯弯绕绕，有什么话就直说，有什么事，就直接去做。

 格里夫最看重的，就是库里的这点品质。虽然库里將军平时总是大言不惭，要把法兰克王国全部收入囊中，还总是提出一些极度冒险的计划。

 但是，库里这人，他有事他真上啊，三十年前，凯末尔被路易二世自杀式袭击，加上教皇保罗五世出手，被打得大败而归，都是库里將军用命保下来的。

 原本，库里將军应该和其他受到宠信的兽人將军一样，在中线战场大放光彩。

 可惜，库里將军的嘴实在太臭，就算是被他救过一命的凯末尔都忍受不了，最后还是把库里將军调出中心了。

 这是惩罚，也是保护，所有人都知道的一件事情，在权力核心混，看起来风光，都是有代价的。

 成千上万人，每日每夜，都会钻研你的弱点，尤其是在兽人帝国这种情况之中，兽皇的权威已经来到了歷史低点，就凭库里將军的手段，是不可能混下去的。

 “我们打算，让你的狼骑兵部队先行出发，你们可以凭藉在两天之內就赶到温泉关之下。

 消灭掉这支军队，我们不能让他们在我们之前，抵达温泉关。”



第159章 人族议会


 第159章 人族议会

 教皇国，圣城维萨。

 在歷史上，这里是晨曦之主的十二使徒降生的地方，是晨曦之主圣者化身第一次出现的地方。

 甚至有传闻说，在城邦时代，亚特兰帝，维伦特亚，埃兰西瑞三大帝国的皇室，都曾在这里出现。

 三大帝国的皇室，从人类城邦时代就已经出现，並且其中的亚特兰帝和埃兰西瑞一直没有断绝传承。

 至於维伦特亚帝国，传说，他们的皇室曾经流亡到了海文王国，后来流亡海外，虽然没人知道真假，但是一直传得神乎其神。

 维萨城此时人群来来往往，各国政要，侯爵代表，伯爵名流。

 黄金马车，魔法飞艇，穿隧其间。

 在路易三世的操作下，原本定於明年春季的人族会议，提前了三个月，在维萨城召开。

 实际上，不仅仅是路易三世急了，最急迫的，当属蒂利亚王国。

 这个传自埃兰西瑞的老牌强国，当年亲眼见证了亡灵天灾的恐怖，一度把埃兰西瑞帝国的大半国土打成废土，瘟疫与天灾肆意横行，世界毁灭在骷髏与行尸走肉的手上。

 虽然各国的政要的代表，此时都还没有完全到齐，但是会议早就在昨天晚上就已经召开，並且一直持续到今天早上。

 “女士们，先生们，伟大的圣父，教皇保罗大人，尊敬的维萨大公，奥格里安国王，大骑士长费萨殿下。”作为蒂利亚王国的代表，奥罗特首先对著在场的所有重要的人物问好。

 当然，没有阿尔及利亚王国的特使，费奥里翁伯爵。

 在过去埃兰西瑞帝国崩溃之后，教廷一度想要从中作梗，恢復上古时期，或者维伦特亚帝国崩溃时期的教廷权威。

 现在人类一直处於四分五裂的状態，很难说，其中没有教廷的作用。

 当然，那些都是过去式了。

 教廷的行为终究遭到了反噬，世俗国家里，没有哪位贵族，会想要再回到两千年前，维伦特亚帝国崩溃之后，那一段黑色时代。

 哪怕只有短短两百年，对於整个人类歷史来说，都不过是曇花一现，但是却给了人类世俗界一个狠狠的教训，失去了皇帝，神权制的世界到底有多黑暗。

 教廷的搜刮，全方位，无死角，社会各个阶层，全部覆盖，就算是只留下了些许歷史的传闻，也足够触目惊心。

 这也是教廷之后暴死的原因。

 埃兰西瑞帝国崩溃之后，分裂出来的蒂利亚王国第一时间就把教廷给摁死了，虽然现在看来，这也导致了后来阿尔及利亚崛起的时候，蒂利亚主国无法遏制，形成了现在蒂利亚王国第二，阿尔及利亚老大的局面。

 被摁死后的教廷，一直安稳到现在，反倒是因为阿尔及利亚王国的崛起，贏得了现在可以左右逢源的地位。

 “刚才，费奥里翁伯爵所说，阿尔及利亚王国现在正忙於与巨魔开疆拓土的战爭之中，无法对北方的盟友伸出援助之手。

 我倒是十分疑惑，想问问费奥里翁伯爵。

 难道，才过去短短几年，大家就把过去的事情，忘得一乾二净了吗？

 费奥伯爵忘记了，阿尔及利亚人忘记了，但是我们从未忘记！

 那些在瘟疫与天灾中痛苦挣扎的人！在恶魔的咆哮中，颤抖的同胞们！

 亚特兰帝人总是善於遗忘，但是，我们菲尔特人从不会忘记，这些鲜血与牺牲换来的教训！”奥罗特伯爵慷慨陈词。

 现场爆发了激烈的掌声，虽然奥罗特伯爵一番话下来，除了拉踩以外，什么事情都没干，什么话都没承诺。

 但是这不妨碍，这些很有煽动性的语言，带给那些小国国君以及靠近北方的国家的震撼。

 “同胞们，我这里，有一份文书！”奥罗特伯爵说道。

 隨后，奥罗特伯爵从身上的衣袍中取出了一个策子。

 “这是来自我们菲尔特人的朋友，法兰克王室路易国王亲笔信。

 同胞们，亡灵天灾已经到来！现在，他们正在肆虐我们人族的领土。

 当年北境五百亡灵，茶毒大陆，如今，法兰克王国二十万大军，正在亡灵的屠刀之下！

 我们不能忽视！那些为人类守卫边疆的勇士！他们正在呼唤！他们需要慷慨的援助！

 他们需要我们的正义之师！”奥罗特伯爵语气激昂。

 “无论阿尔及利亚人作何选择，我们菲尔特人永不退缩！”奥罗特伯爵说道。



第159章 人族议会>>


 又是一阵激烈的掌声。

 费奥里翁伯爵此时面色漆黑，一股怒气堵在胸口，难以言说。

 看著奥罗特伯爵慷慨激昂的样子，还真以为蒂利亚王国为法兰克人守卫边境做出了什么。

 纸面上，蒂利亚人確实对法兰克王国支援得最多，实际上，现在那些支援全部停留在了纸面。

 实际发出的部分，都是法兰克王国拿著阿尔及利亚的钱，过去买的。

 真正做出帮助的，反而是阿尔及利亚王国，他们有钱是真给。

 可惜没办法，国际舆论就是如此，在如今的动乱年代之中，那些无法爭霸的小国国君，更加偏向於回到过去埃兰西瑞帝国时期，那个和平与繁荣的时代。

 而且，由於上一个帝国是埃兰西瑞，所以现在的贵族，大都跟菲尔特人沾亲带故，所以大家国际上，大家都偏向於蒂利亚王室。

 阿尔及利亚王国就是为了打破这种局面，才选择朝看东边的巨魔王国发动战爭，渴望用实际的功勋，来表明人类世界，究竟谁才是老大。

 现在战爭已经进行到了紧要关头，巨魔王国那边已经快要承受不住这场战爭的代价。

 结果法兰克王国出了这么一档子事情，老实说，这次阿尔及利亚王国確实被路易三世那头老狐狸坑害得不轻。

 路易三世把留影石和亲笔信发送到了每一个人类国家，甚至连教廷的三大骑士长，还有教廷手下的大大小小的十几个邦国。

 还把整件事情都说得火烧眉毛，好似人类联军稍微慢了半刻，法兰克王国就会顷刻之间，土崩瓦解。

 整个国际舆论直接就被炒了起来，蒂利亚王国当然不会放过这个机会，从亲笔信事件之后，就一直把阿尔及利亚王国架在火上烤。

 可以说，路易三世知道自己没几年活头，已经不在乎所谓的名声了。

 原本阿尔及利亚王国开疆拓土的行为，一度得到了教皇的支持，国际上也是一片叫好。

 阿尔及利亚王国就是准备乘著这次机会，直接打著收復人类祖地的旗號，当年亚特兰帝帝国的首都一一洛林，组织一批人类王国远征军，藉此机会彻底摧毁在东边的巨魔联盟，趁机展示一波阿尔及利亚王国的实力，为王国的外交打开局面。

 但是现在这么一闹腾，阿尔及利亚王国就很难受，开疆拓土的行为被定义为了不顾盟发死活，只在乎自己的利益。

 关键是，现在巨魔联盟那边已经动员起来了，就等阿尔及利亚王国带著人类大军下场决战了，阿尔及利亚主国已经无路可退。

 如今蒂利亚王室联手法兰克王室，在舆论上给阿尔及利亚来了一波狠的，如果阿尔及利亚王国得不到人类联盟的支持，未来就很难组织起远征军和巨魔联盟较量。

 先不说这个结果，会导致阿尔及利亚王国展示国家力量的打算会直接付诸东流，就说和巨魔联盟，有了人类內部的支持和没有人类內部的支持完全就是两码事。

 碾压局可能会被打成消耗战，到时候阿尔及利亚主国真陷进去了，那可就出大事了。

 但是现在就去支援吧，之前所做出的努力也不是全白费了，至少，会给巨魔联盟反应的时间，到时候人家整军备战，阿尔及利亚王国的局势同样不好。

 费奥伯爵在心底已经把路易三世上上下下骂了一个遍。

 路易三世这就是自己没几年活头，脸也不要了，还吃准了阿尔及利亚王国无法放弃法兰克王国在国际上的支持，以及在未来的人类与巨魔的战爭中，法兰克王国作为强力盟友的支援。

 毕竟路易三世虽然这边坑了阿尔及利亚王国一手，但是另一边又保证，诺亚王子脱离危险之后，会在第一时间赶到阿尔及利亚王国完成订婚事宜。

 他们甚至把订婚的地点，选在了阿尔及利亚的黄金宫，搞得好像诺亚王子要入赘一样为了照顾阿尔及利亚王国的情绪，还把人类王国里面，奇思诺夫河以北的所有国王都邀请了一遍，法兰克王国国內能够抽出身的大贵族，基本都要参加。

 路易三世的手段让阿尔及利亚王国是又爱又恨，只能把全部希望寄托在法兰克王室的下一代，诺亚王子的身上。

 “安静！安静！”

 在一片嘈杂的人群之中，教皇保罗敲了敲他的神圣权杖，一股莫名力量涌入在场所有贵族的心扉。

 大家的情绪瞬间从激动变得平静下来。

 奥罗特伯爵的脸色也不太好看，他好不容易抓住机会，才挑起大家的情绪。

 “这件事情，还需要等到法兰克王国战事的真相传开才能商议，等到两位国王陛下来到圣城，一切分歧，自有论断。

 各位都辛苦了，今天，就到这里吧。”教皇保罗说道。

 费奥里翁伯爵松下一口气，看来，教皇这次，站在他们这边。

 之前阿尔及利亚王国为了拉上教廷一起参与对巨魔联盟的进攻，特意为远征行动扣上了一笔教权的帽子。

 类似於，晨曦之主降下神諭，由教皇保罗五世在名义上发动远征军，由阿尔及利亚王国响应並且实际组建，最后实现教廷和阿尔及利亚主国双贏的决策。

 现在看来，当初拉上教皇这个决定，確实没错，今天的人类议会在经过议员们一整天的討论之后，他们决定明天再议。



第160章 生死时速


 第160章 生死时速

 当罗伯森收拾好一切之后，带著后面的部队，紧赶慢赶，跟上了最前方的大部队。

 即便是罗伯森的军队，在如此高强度的行军之下，依旧出现了不少的问题，这段时间就已经走失了近500人。

 就算这个世界人类的平均身体素质比罗伯森前世要强上不少，但是强的终归有限。

 其实，如此高强度的急行军，还能保持部队的完整性，已经十分令人惊讶了，日行百里，到地方之后一半的人能够不走散，就已经是一个可观的数字。

 现在罗伯森能够维持队伍的完整性，完全是依靠基层的士官体系，还有骑砍士兵的韧性，加上之前所作的所有准备。

 鎧甲，军备物资什么的都被放在了马车上，至少，令诺亚王子在內的绝大多数人都很惊讶。

 “你是说，要做一个大型的马车，用来装运士兵？”诺里亚法师神色奇怪地看著罗伯森。

 “你確定，马匹能够拉动这种重量的车辆吗？”诺里亚法师问道。

 罗伯森找到诺里亚法师，希望诺里亚法师能够用塑形术为自己製作足额的马车。

 当然，这些马车並不是为了那些跟不上队伍的二阶土兵准备的。

 实际上，罗伯森现在已经准备把整个军队拆分成两部分，依次抵达战场。

 这也是没办法的事，有些士兵確实跟不上大部队的节奏，要是想要保证他们的完整，就只能让他们单独列阵。

 好在，罗伯森虽然在每个军团之中都安插了不少的三阶士兵，但是除开士官之外，那些高阶兵种基本上都是作为精锐营，精锐队而存在。

 竞爭的心思，停留在团一级就已经足够了，再往下蔓延，不利於团结。

 但是，按照现在这个速度，就算是精锐兵团，走到地方之后也基本失去了战斗力。

 “我们已经商量完成了，我们在贵族里面，集结了一批拥有魔兽血脉的马匹。

 再加上骤马的帮助，应该问题不大。

 只要您能够保证马车的质量。”在一旁的瓦伦蒂娜说道。

 罗伯森的想法，就是使用几十架马车，加上原本的一些物资託运车，用来装载一团士兵，让他们能够儘可能地保持战斗力。

 本书首发 追书神器 101 看书网，101??????.??????隨时读 ,提供给你无错章节，无乱序章节的阅读体验

 “嗷，一天之內使用几十次塑形术，老头子我可能也有些吃不消啊。”诺里亚法师苦笑道。

 这真不是他不想帮，塑形术也属於魔法师级別的二阶法术，而且罗伯森要求还不低，罗伯森甚至加上了一点前世的工艺，能够起到减震的效果，之前的魔晶炮马车，诺里亚法师自己就捣鼓了两天。

 现在还有几架魔晶炮在后面那些士兵的手中。

 “当然不是您一个人来完成，实际上，就算是我也要进入这个计划之中。”罗伯森说道。

 “你？小子，不是老头子我瞧不起你，你这个马车，设计得確实有些复杂，没有足够的经验，很难在脑海之中构建相应的魔法模型。”诺里亚法师说道。

 诺里亚法师说得也確实在理，越复杂，越精妙的东西，越难以用魔法来实现，魔法塑形，十分考验人的记忆能力和人的想像力。

 之前製作的魔晶炮马车，基本上就是诺里亚法师一个人的独角戏。

 “您误会了，实际上，我们只需要你製作这里面最复杂的一部分，这个像是兔子一样的东西。”罗伯森介绍道。

 这就是罗伯森用来减震的东西，前世出於兴趣爱好，从网络上面的偶然听说，没想到昨天实验之后发现確实有效。

 “对，还有配套的车轮，其他的东西，您不用在乎。”罗伯森说道。

 罗伯森准备让整个法师团分批次製作，给大家相同的標准，分批次生產不同的部件。

 为了这个东西，罗伯森甚至专门找到了这个世界的厘米，是弗兰凭藉著自己的记忆弄出来的。

 事后马车组装起来就算出问题，也都是一些小问题，可以凭藉塑形术重新修改过去。

 诺里亚法师迷迷糊糊的，最后还是答应下来。

 “罗伯森爵士，你在这里！我正在找你呢。

 这里有新情况，你看看。”

 是诺亚王子，此时诺亚王子已经换上了带著熊头的头盔。

 “这是温泉关那边的狮鷲骑士传回来的。”诺亚王子说道。

 虽然王国那边的地面支援还有很长的一段距离，但是三大家族的狮鷲骑士团倒是十分迅速。

 王室那边出了200，两位侯爵共计100，现在在西线，加上奥斯齐威尔侯爵那边的狮鷲骑土，整个西线可能有近500的狮鷲骑土。

 罗伯森看著诺亚王子匆忙的样子，心里咯瞪一下，伸出手接过书信。

 “狼骑兵？”罗伯森看著书信之中的內容，皱起眉头。

 最担心的事情还是发生了，来自兽人的国力碾压。

 別人现在就算和奥斯齐威尔侯爵打得不可开交，依旧可以派出几万精锐过来抢夺关隘。

 这几万大军里面，有整整五千的狼骑兵！

 “现在怎么办？”诺亚王子茫然无措，看向罗伯森。

 “按照情报上面所说，敌人会在后天抵达温泉关，我们现在的速度已经到达极限了。”罗伯森皱眉道。

 自家人知道自家事，现在骑砍面板上的士气直线下滑，这不是体力的问题，是对士兵身心的折磨。

 古代战爭不同於罗伯森前世的那个时代，这个时代的人，他们的利益和贵族老爷是分开的，他们对於贵族的战爭，没有信仰。

 没有信仰，自然也就难以靠著意志力一直保持著高士气行军，按照这个速度下去，到地方之后，士气估计就剩30，40了。

 比普通的农奴军队，好不到哪里去。

 当然，如果换成普通的农奴部队，早就在急行军的过程中走散大半甚至全部。

 “军队的士气已经不容许我们继续行军，而且我们必须保证在抵达战斗地点之后，部队还要有充足的战斗力。”

 虽然早就有预料，但是听到罗伯森的话，诺亚王子还是忍不住嘆口气。



第160章 生死时速>>


 罗伯森的军队，实际上已经足够精锐，行军速度足够迅速了。

 诺亚王子也知道，並非是罗伯森不想要加快行军速度，主要是在加快行军速度的同时，他们必须保证部队的战斗能力！

 一盘散沙衝过去，也无非是给敌人增加战功。

 但是现在兽人狼骑兵的情况同样危急，他们如果让狼骑兵提前抵达，他们被困在关外，等到兽人大军都被赶过来之后，他们就很难办了。

 罗伯森看著嘆气的王子，突然想到了一个两全其美的方法。

 “殿下，我有一个想法，只是，不知道您愿不愿意付出那个代价了。”罗伯森说道。

 “这都什么时候了，爵士但说无妨，为了王国，我没有什么是不能付出的。”诺亚王子皱眉道。

 “请问殿下，有钱吗？”

 在经歷了两天高强度的行军过后，军队上上下下的官兵，都已经变得有些疲惫了。

 汉斯抓著手里的肉乾，和老队长杰森，还有自己的朋友奥丁围在一棵树下。

 “这个日子，什么时候是个头啊。

 我现在寧愿去战场上杀一百个兽人！也不要再走一步了！”汉斯垂头丧气地说道，隨后狠狠地咬上一口肉乾。

 “没有这个日子，你还能顿顿有肉吃？”杰森没好气地说道。

 “就是，现在这个日子，有什么不好的？以前干一天的活，也没比现在轻鬆多少啊，还吃不饱饭。”奥丁说道。

 奥丁说得也確实是实话，当然，他忽略了一件很关键的事，那就是他现在的体质，完全不能和以前相提並论。

 就他以前那个菜色未消的身体，日行百里，那就是要了老命了，和让他去死没有什么区別。

 现在掉队的大部分士兵，都是因为身体素质跟不上了。

 整个军队，一团的士兵只是感到有些劳苦，二三团的士兵都是身心俱疲，四五团很多人的身体都已经出现了些许的小毛病。

 汉斯嘆一口气，在领地里面，他的父亲是猎户，也算得上有產阶级。

 领主老爷要求他们每周交上食物的同时，会保留一部分保证他们的生活，保证贵族老爷可持续性的竭泽而渔。

 汉斯父亲一般会把这些肉换成小麦粉，所以汉斯过得没有奥丁那么糟糕。

 “话说，杰克小子跑哪去了？他这个时候不都是最积极的吗？”汉斯有些奇怪。

 就在说话间，杰克带看满脸的喜色走来了。

 “嘿！杰克！你是碰见什么母山羊了吗？看看你满脸通红的样子。”汉斯对著杰克吹口哨，带著戏謔的表情。

 杰克经常吹嘘他在城里面的风流生活，但是整个军团，很多人都来自於同一个地方。

 没多久杰克就被他的一位同乡揭穿，汉斯经常喜欢拿著他过去编造的故事来调侃他。

 杰克无视了汉斯，他现在没工夫去理踩他。

 “队长！队长！

 我们什么时候出发？”杰克满脸兴奋地看向杰森。

 正在吃肉乾的杰森有些异地看向杰克。

 “出发？你现在这么积极了？

 不错，不错，只要大家好好干，我们的队伍肯定也能拿一次奖金。”杰森讚许地点点头。

 “不是，你们不知道吗？”杰克奇怪地看向杰森。

 “现在他们都在传呢！我刚刚问的艾斯，那位大老爷亲口说的！

 每个军团，在接下来两天，日行百里士兵赏一个银幣！日行一百二十里，两个银幣！

 一百五十里五个银幣！”杰克满脸兴奋地说道。

 “真的假的！”杰森被这个巨大的消息冲昏了头脑，啃肉乾的动作都停下来。

 “真的！比黄金还真！

 艾斯亲口说的，马上就有士兵过来传信了！”

 仿佛像是印证杰克的话一般，没过多久，就有一个绑著红绳的士兵跑过来，来到杰森旁边絮叻些什么，红绳代表著传令兵。

 杰森队长越听，面上的光彩越亮，最后深呼吸几下才稳住。

 “我明白了。”杰森说道。

 那个士兵说完之后转身就走了，看起来似乎很急迫。

 “怎么样？怎么样？我说的是不是真的？”杰克好奇地看向杰森。

 队伍里其他的成员也都將目光放向了他们的队长。

 大家虽然平日里抱怨行军距离太长，行军太累，但是要真是杰克说的那样...，日行百里？日行百里是不可能的，他们都想挑战一下自己的极限，顺便问问日行二百里有多少银幣。

 当然，日行二百里是不可能的，就算是六阶士兵，也得累死当场。

 杰森摇著头。

 “切！我就说嘛，怎么可能？杰克你是...：”汉斯嘲讽著。

 “日行百里，一银幣，日行一百二十里，四银幣，一百五十里，八银幣。”杰森队长说道。

 听到这个消息，所有的士兵无不倒吸一口冷气。

 汉斯赶忙三两口解决掉自己的肉乾。

 “还愣著干嘛啊！赶紧行动起来啊！

 发家致富啊！！”



第161章 危急的温泉关


 第161章 危急的温泉关

 温泉关，耸立在契合拉夫山脉与卡索里山之间，城墙长达一公里，地势算不上险峻但也是易守难攻之势。

 几百年来，这里都是兽人与人类的必爭之地，在过去，这个地方拥有来自蒂利亚魔法师的城防迷锁，有来自教廷的光明使徒会铸就的，用以安抚士气军心的祭坛，还有数不尽的战爭武器，魔法资源....

 可惜，三十年前，全都被路易二世给败光了，就连城墙都是新修筑的。

 更加危急的是，由於这次的战爭中，中线的进展过於顺利，以至於王国政府都没有在这个地方派遣多少军队。

 此时统帅温泉关的，甚至仅仅只是一位子爵，斯里维齐子爵。

 “怎么样了？王都那边回话没有？”斯里维奇子爵皱眉焦虑地看向自己身边的副官。

 斯里维齐子爵记得自己到会议室的路上，看见了几只狮鷲，王室习惯於用狮鷲传信。

 副官摇了摇头。

 斯里维齐子爵忍不住大骂一声。

 “怎么搞得？！现在整个温泉关就3000守军，我们拿什么守关？这简直是胡闹！”斯里维齐子爵咒骂道。

 “虽然没有王室的军队，但是我听说，诺亚王子最近带著数千精锐正在朝我们赶来。”副官说道。

 “如果他们可以及时抵达，我们到时候就能守住一阵子，说不定可以等到王室的援军或者是西线撤下来的军队。”副官说道。

 斯里维奇子爵嘆息一声，捏看自己的眉心。

 “王子？不是王子，现在怎么会是这么一个情况？”斯里维齐子爵忍不住抱怨道。

 这倒也没什么，整个西线都在抱怨诺亚王子的作为，贵族制的国家，没有哪个王室会因言治罪。

 当然，除开过去教廷统治时期的黑暗时代，但是都叫黑暗时代了，这种情况的罕见性就可想而知。

 “听说那支部队打了不少胜仗，或许真的能够解救我们目前的颓势。”副官说道。

 “希望如此吧。”斯里维齐子爵嘆息道。

 实际上，对於斯里维奇子爵来说，现在也没有更好的办法。

 身后就是国土，现在北方贵族的成年男性基本都上战场了，温泉关之后只剩下一批老弱妇孺。

 其实各大家族还是有可以派遣的部队，比如王室的近卫骑士团，魏曼家族的开拓骑士团，但是这些军队，基本上都是留著防备各大都城的。

 如果把所有的力量全部抽调一空，到时候王国內部出现问题，那可就真出大问题了。

 哎呀.：

 门被打开了，进来的是一位全副武装的士兵。

 隔著鎧甲，都可以听见这位土兵粗大的喘气声。

 “乔曼？发生什么事情了？这么著急？”副官问道斯里维奇子爵没有说话。

 他知道，不论发生什么事情，反正不可能是好事情。

 “大人，兽人！狼骑兵！已经不足二十里开外了！”乔曼喘著粗气说道。

 果然不是什么好消息，斯里维齐子爵此刻难以言说自己的心情，当初一度以为温泉关是一件好差事。

 毕竟温泉关这个地方，后勤运输，中转要地，真打起来了，一般都有前线退回来的伯爵老爷，甚至侯爵老爷顶在前头，基本没他这个子爵什么事情。

 可惜，谁能想到，短短一个月的时间，整个战线的形势变化如此之快，战爭几乎就像是今天就蔓延过来了，搞得斯里维齐子爵一点准备都没有。

 “將军....我们要不要出城袭击，提振土兵们的士气？

 现在敌人千里奔袭，正是我们立威的好时候啊。”副官在一旁说道。

 “好时候？”斯里维齐子爵异地看了副官一眼。



第161章 危急的温泉关>>


 “你被功勋眯眼了吧？”

 自家人知道自家事，自家那几千农奴，够干什么？干什么都够呛！之前原本还有传闻，说元帅那边会有支援几万人过来，但是传闻传到最后，可以说是一点消息都没有了。

 斯里维奇子爵甚至都能想到，到时候敌人一个衝锋把自家军队冲得七零八落的场面。

 这些没有经歷过战爭的农奴，只有待在城墙上面，不正面接触敌人的时候，才会有一丝反抗的心思。

 “去准备滚木土石吧，对了，记得把消息传到王子那边。

 现在，我们能做的，只有这么多了。”斯里维奇子爵捏著眉心说道。

 倒不是斯里维奇子爵不想要杀敌立功，实际上他也知道如果能够打贏，对於士气將会是巨大的提升，未来守城的时候就会好办许多。

 但是现在这种情况，整个温泉关本来就危在旦夕，是一点容错率都没有的。

 敌我差距实在太悬殊了。

 斯里维奇子爵出城之后，要是打输了，很可能被敌人直接一波衝破关隘。

 到时候也別谈什么守城了，等待王国的审判就好了。

 就在这时，门又被打开了。

 斯里维奇子爵心里有些窝火，坏消息怎么一个接著一个，没完没了了是吧？

 “什么事情？你直接说吧！”斯里维奇子爵看著传令兵，语气之中透露著浓厚的不耐烦。

 前来报信的传令兵还以为自己做错了什么，呆在原地不知所措。

 “你直接说吧，没什么事情。”副官说道。

 “好的，根据前线的狮鷲骑兵来报，王子殿下与瓦伦蒂娜伯爵的支援距离我们已经不足五十里。

 狮鷺侦察兵那边说，他们今天晚上很可能在维尔德山那边驻扎。

 我们是否需要做些什么？”

 “这么快！”

 斯里维奇子爵惊呼出声，看向前来报导的传令兵，眼色柔和了不少。

 他承认他之前说话是大声了一点，没想到传令兵带回来的还真是好消息！

 主要是斯里维齐子爵自己也没想到，王子殿下的援军可以如此迅速地抵达战场。

 “子爵大人，现在怎么办？我们要不要做出一些动作？”副官听后，也是心跳加速。

 虽然有了增援，但是斯里维齐子爵依旧是摇头拒绝。

 “不必，还是那句话，一切稳妥为主！我们部队的质量，是没法主动出击的。”斯里维奇子爵说道。

 说到底，还是斯里维奇子爵对於这支前来增援的部队心里没底。

 至少在斯里维奇子爵眼中，这位王子殿下可是“珠玉在前”，谁知道这次会不会做出一些损人不利己的行为？

 “不过，我们可以集结一下城內的超凡骑士们，如果王子殿下有需要的话，我们会做出安排。”斯里维奇子爵说道。

 其实到现在为止，罗伯森行军，对外都是宣称王子的部队。

 主要是事后罗伯森如果想要要王室在封地问题上给力的支持，那么诺亚王子必须得服务好。

 只有让诺亚王子成为这场战斗的主角，王室才有足够合理的手段，把诺亚王子之前败光的名声挽救回来。

 別看罗伯森没有得到所谓的名誉，实际上，对於罗伯森来说，地位没有到那个地步，名声只是鸡肋，根本无法转换成现实利益。

 相反，乖乖把名声让出去，他还可以在王室身上获得实打实的好处。

 对於现阶段的罗伯森而言，实际的利益，远远大於所谓的名誉。



第162章 战爭安排


 第162章 战爭安排

 另一边，罗伯森带著自己手下最精锐的三千士兵，紧赶慢赶，依旧没能在敌人之前赶到营地。

 没办法，敌人狼骑兵的速度实在太快了，就算罗伯森用尽手段，两条腿的人，依旧跑不过四条腿的狼。

 不同於温泉关那些將领的猜测，罗伯森到现在为止，依旧没有准备进行扎营。

 站在一个山头上，看著远方的狼骑兵营地。

 “罗伯森男爵，我们现在应该做些什么？”诺亚王子看向罗伯森，询问道。

 这些天虽然没有打仗，但是罗伯森的奇思妙想依旧给了诺亚王子不小的震撼，尤其是在了解了罗伯森军队的发展史之后，直接惊为天人。

 虽然职业的统帅与业余將军没有明確的划分，但是诺亚王子自觉自己是无法將农奴培养成现在这样，能够日行百里的军队的。

 特別是在罗伯森在请求诺亚王子散財之后，整个军队所爆发出的高昂情绪，直接把诺亚王子嚇了一跳。

 诺亚王子没有具体概念，但是昨天他们的平均速度至少在一百三十里往上走。

 这实在是太恐怖了。

 见识了所谓的凡人精锐之后，诺亚王子对於罗伯森的才能还是比较佩服的。

 就如同他之前在奥內尔堡垒之中的决定，诺亚王子从小接受的教育就告诉他要善用人才，专业的事情交给专业的人来处理。

 这一路上，关於罗伯森的建议，诺亚王子都是有求必应，有问必应，自己也从不干预整个军队的管理。

 这倒是给罗伯森省下了不少心。

 罗伯森看著远方的兽人营地。

 “王子殿下，你觉得，如果我们主动出击，胜算有多少？”罗伯森语出惊人。

 “主动出击？”诺亚王子不可置信地看著罗伯森。

 “爵土，並非是我不相信你的能力和军队，可是，前方是平原，敌人是狼骑兵..：

 这样做，是否有些，不太妥当？”诺亚王子出於习惯，並没有直接否决，只是试探性的询问。

 “如果是正常情况下，您说的確实没错。

 但是我们不能忽略，此时敌人是千里奔袭而来。

 从德维尔城衝到温泉关，这可比我们远多了，敌人不可能拥有完整的建制和部队。

 而且，我们还拥有一个最关键的优势。”罗伯森语气恳切地说道。

 虽然他罗伯森老爷的军队，也是一路急行军过来的，但是在昨天晚上到今天，整个一团的將士，可都是在车上吃饱喝足。

 当然，马车的顛簸肯定会影响休息的质量，但是些许的顛簸比起靠著双脚丈量土地，还是要轻鬆许多。

 为了保证士兵能够保持战斗力，罗伯森还特意让他们休息之前，活动肌肉，避免抽筋，肌肉酸痛这些事情的发生。

 事实证明，这个做法確实是正確的。

 现在一团的士兵可是保持了充分的战斗力，就是士气不怎么高，毕竟在地上靠著双腿走路的二团和三团，此时身价都已经好几个银幣了。

 一团的士兵毕竟是农奴转化而来，在他们朴实的观念里，辛苦几天获得足够生活两三年的报酬，这完全就是一笔划算的买卖！

 当然，对於这些，罗伯森和诺亚王子也是早有准备，不就是钱吗？早给晚给，都会给。

 “什么优势？”诺亚王子疑惑道。

 罗伯森指著天空。

 “狮鷲！我们有狮鷲的情报优势。”罗伯森说道。

 步入温泉关的地界，基本就很少看见在附近活动的雷鹰了，王国的几个出名的狮鷲骑士团基本都出现在了温泉关，这要是还让敌人的雷鹰肆意刺探情报，那么那些狮鷲骑士团也不用混了，趁早解散吧。

 “现在敌人不清楚，也无法刺探到我们军队的方位的。

 敌人早就脱离了兽人大部队，我们的军队的主力，现在还在二十里开外，敌人的侦察兵就算再迅速，也不可能將侦察网络铺到我们这里。

 而且，根据温泉关那边的情报来看，敌人也是今天下午才抵达现场，现在敌人有很大的可能，根本就没有铺开侦察网，也就是说，他们完全没有我们的情报。”罗伯森解释道。

 在这个世界生活的这段时间，罗伯森可没有閒著。

 前世他就是平民卷王上位，在这个能够大有作为的世界，他怎么可能懈怠自己？

 平日里，除开练兵閒暇的时候他也会去看看这个世界的歷史，去找弗曼子爵还有里奥子爵交谈一下他们祖辈传下来的用兵心得，自己一个人的时候也会去想前世看过的书籍。

 没想到，还真让他学到了不少的东西。

 “也就是说，敌在明，我在暗。

 殿下，这是绝佳的机会，敌人现在立足未稳，虽说他们有五千骑兵，但是他们不可能在急行军之后，还能保持队伍的完整建制。

 我们可以保守估计一个数字，敌人十分精锐，他们拥有五分之三的军队跟上了部队，也就是三千人。”罗伯森说道。

 急行军，在罗伯森所认知的队伍里，能够有一半跟上大部队，就已经是一个令人惊讶的数字了。

 就算是罗伯森自己的军队，也就是五分之三的规模，这还是罗伯森在进行了许多改革，加上不吝蔷金钱的情况下。

 这次急行军，诺亚王子少说花费数千金幣，即便对於诺亚王子来说，这也是一笔不小的开支。



第162章 战爭安排>>


 当然，比起能够获得的利益来说，这些都是无关紧要的，人不能仅仅局限在眼前的利益。

 诺亚王子懵懵懂懂，他隱约觉得，自已的军事课好像讲过这些东西，但是诺亚王子对於军事实在没有兴趣，他也只有模模糊糊的感觉。

 “殿下，现在的时机是无比宝贵的，敌人並没有得到充分的休息，他们建制不全。

 如果就这样拖下去，兽人的大军，肯定比我们的援军先到。”罗伯森说道。

 其实，如果罗伯森想要进攻，完全可以凭藉著自己的意识命令军队，不用在乎诺亚王子的想法。

 但在名义上，罗伯森毕竟在诺亚王子手下做事，多费两句口舌的事情，而且诺亚王子出手確实大方，几千金幣几千金幣地撒。

 最关键的是，诺亚王子名义上指挥著这支军队，也就是说，这支部队成功与失败，诺亚王子都是第一责任人。

 这种能担责，能撒谎的好领导，罗伯森不介意多花点时间介绍介绍。

 “那我们什么时候出发？凌晨攻击吗？”诺亚王子问道。

 在罗伯森轮番的知识轰炸下，诺亚王子好几年前学过的军事知识终於开始有了些许反弹，在他的印象里，大部分的袭击都发生於凌晨，那个时候敌人的土兵正睡得香甜。

 没想到，罗伯森还是摇头。

 “不，敌人的將领只要不蠢，经过长时间的长途奔袭，扎营之后第一件事情就是安排士兵休息，估计现在他们就已经睡下了，您看，敌人营地里都没有多少走动的士兵。

 如果凌晨袭营，敌人可能都已经睡醒了，所以，我们选择半夜袭营。”罗伯森说道。

 “爵士命令就好了，这些也不用给我解释。”诺亚王子思考一阵，其实心里还有许多问题，但是想了想，最后还是没有问出来。

 在和诺亚王子侦察完敌情之后，罗伯森立刻回到营地，召集了所有的军官前来议事。

 正如罗伯森所说，军情紧急，机会稍纵即逝。

 “大人，是要打仗了吗？我们骑兵队已经饥渴难耐了！”克洛德来到会场第一时间，就兴奋地朝著罗伯森自荐。

 “有你打的，不著急。”罗伯森笑著说道。

 “大人，这次，我们一团要做些什么？

 您知道的，一团的士兵最近...有些怨言。”

 令罗伯森没想到的是，不止是克洛德沉不住气，就连博扬都站出来主动请战。

 虽然异，但对於罗伯森来说，他要的，就是这个效果！

 先著士兵的气焰，今天晚上，全部发泄出来。

 “今天晚上的行动，主要力量就是依靠一团，之前一团將士没能获得的利益，今天晚上，我们全部偿还。

 我已经和罗伯森爵士说过了，一个兽人的头颅，三个银幣，这周的奖池，扩大到一百金幣。

 我诺亚以法兰克王室的名义，绝不食言！”诺亚王子说道。

 作为军队现在最大的金主，诺亚王子说话无比硬气。

 “我替一团將土，感谢您的慷慨，王子殿下。”罗伯森说道。

 这些士兵，未来都是要跟著他罗伯森一起去新领地的，现在银幣在他们手里，那不早晚都要到他罗伯森老爷的手里吗？

 “二三团，今天晚上带著魔晶炮，军备物资，在凌晨两点之前，必须前往狼骑兵营地东侧五里的那处小山，对了，温泉关那边不是询问我们，是否需要援助吗？让他们派遣骑兵去接应二三团。

 二三团也参与这次的军功分配，是否发动进攻，还是进行其他的行动，我会让狮鷲骑兵隨时传达消息。

 有问题吗？”罗伯森说道。

 二团三团，当然不是原来的几个团部，只是罗伯森为了方便临时成立的而已，到后面都要恢復建制。

 “没有问题，大人。”

 “明白，大人。”

 奥古斯丁与图拉扬说道。

 罗伯森看向瓦伦蒂娜，瓦伦蒂娜有所感触。

 “有什么需要我做的吗？”瓦伦蒂娜问道。

 罗伯森点点头。

 “我需要冯曼骑士团和其他的贵族们一起行动，你们今天晚上，把马蹄裹上布，走进五里之后就开始衝锋，找到敌人放置坐骑的地方，最好能够把他们的坐骑全部放跑。

 到时候我会安排一些狮鷲为你们引路，但是最主要的，还是需要你们自己去找，那些坐骑，全部给他们放走，粮仓全烧了，如果有的话。”罗伯森说道。

 “没问题。”瓦伦蒂娜说道。

 弗曼子爵目睹了会议的整个过程，总感觉有些荒诞。

 一个连子爵都不是的人，竟然同时让伯爵甚至王子来听取他的意见，甚至没有人觉得这件事情很反常。

 “既然如此，大家都去做事吧，盔甲可以提前发放，走到平原地区之后，让士兵们以大队为单位，坐上马车出发。”罗伯森说道。

 眾人散去，罗伯森看向已经渐渐暗下来的天色，罗伯森深呼吸一口气。

 这是他第一次真正意义上的，和兽人在野外硬碰硬，心中的紧张是难免的，毕竟在法兰克王国的文化中，兽人从来都是野战无敌的存在。

 至少目前来看，占据天时地利。



第163章 出击


 第163章 出击

 ！

 又是狮鷲的嘶鸣声。

 库里將军看向天空，皱著眉头，心里志芯不安。

 库里將军不知道是不是自己太谨慎了，今天的狮鷲，似乎多得有些反常了。

 按理来说，人类来探查他的营地，探查一次也就够了，这来来往往，已经过去三批狮鷲了。

 难道温泉关里的人想要夜袭？还是说人类的援军已经到了？

 库里想不明白，在心底，他更加倾向於前者，或者说，更加倾向於，就是他想多了，根本没有这回事。

 毕竟无论怎么想，他都想不通，至少在库里將军的心里，他无法理解罗伯森可能会和他同一时间抵达战场。

 就算可以同一时间抵达战场，库里也不觉得他们还能保持战斗力，这实在是有反常识，不符合人类的常规。

 库里將军甚至都没有朝著这方面想过，如果人类真的那么厉害，他们早就该统一整个大陆，而不是像现在这样，和大陆东北角的精灵南北对峙，谁也不干涉谁。

 相对而言，库里將军更加倾向於是温泉关那边的敌人会发动进攻，毕竟温泉关那边库里將军没有足够的情报。

 让兽人认定温泉关守军空缺的，是人类西线的种种行为，基本上所有的军队都在试图朝著温泉关派兵，以增加温泉关的守备。

 如果人类只是为了作秀的话，这作秀的代价也太大了一些。

 可惜没有雷鹰。

 库里將军心里想著，如果今天晚上能够有雷鹰就好了他也就不用靠著瞎猜去碰答案。

 “今天晚上，负责守营的士兵有多少？”库里將军看向副官。

 “我们派出了两成的士兵，400多人，將军。”副官回答道“再多派一，不，让所有超凡狼骑兵，今天晚上，都把眼晴睁著！

 派人去监视温泉关那边，派出一百人，去北边的平原上面侦察，有动静隨时匯报。”

 库里將军说道。

 罗伯森之前猜测的確实不错，库里將军的军队在急行军中没能保持完整的建制，甚至罗伯森猜得还多了些，整个狼骑兵军队，只有一半抵达了目的地。

 而且由於跑散了太多人，很多队伍处於將不知兵，兵不知將的状態，指挥体系还得重新构建一番。

 “这..：..將军，我们的狼骑兵团，已经连续十几天天都没有休息了。”副官忍不住说道。

 库里將军手下的狼骑兵军团，在整个兽人军团里面，都属於精锐的那一批。

 自从卡塞皇子开始筹划围困奥內尔堡垒开始，他们就一直活跃在战场上。

 超凡，超凡，再超凡，依旧是肉体，加上灵魂的產物，他们也需要休息，连续的疲惫，已经让狼骑兵军团不堪重负。

 “我们是帝国的勇士！这点困难，是可以克服的！”库里將军说道。

 副官张了张嘴，其实他想说，他也十几天都没有合眼了。

 库里將军感觉到自己说的话，確实有些过分。

 “熬过这几天，突破了温泉关，陛下不会亏待我们的。”库里將军说道。

 没办法，库里將军最多只能给这个承诺了，他在帝国的朝堂上面並不受待见，自身也没有足够的財富，只能靠著兽皇扯大皮。

 至於兽皇那边会不会辜负將土，等打完再说吧。

 副官嘆一口气。

 当阳光彻底消失的那一刻，黑夜彻底降临，罗伯森所在的营地此刻却灯火通明。

 “嘿！你怎么这么重！你该减肥了！”汉斯吃力地把奥丁拉上马车。

 “都是这身盔甲..

 穿上这玩意，可真不轻鬆..：”奥丁吐槽道。

 “你为什么不能先把盔甲放到车，在马车上再穿戴盔甲呢？

 呕！奥丁，你个蠢货！”汉斯忍不住吐槽道。

 奥丁听著汉斯的吐槽，自觉有些羞愧。

 “嘿！看看这身装甲！看看这把利剑！

 我今天晚上，至少要杀五个兽人！”奥丁坐在马车上，敲打著身上的盔甲，盔甲发出鏗鏘的声响。

 “你挤到我了！过去一点。”汉斯吐槽道。

 这架马车，相比起那些运货的马车，要宽大不少，上面有些奇奇怪怪地符文，让这座马车十分结实与迅速。

 就连拉车的马匹，都是汉斯之前从未见过的，那匹马，浑身血红，白色鬃毛，头上还有一只角，这种马十分稀奇。

 它不仅仅会自已调整方向，汉斯还亲眼看见，它踢倒了一棵大树。

 “杀五个兽人？没骨气！我要杀十个！”汉斯说道。

 前段时间，汉斯心里可是著一股子的气，整个一团的將土，才走了半天的路，就被那些军官老爷赶上了马车。



第163章 出击>>


 那可是他们发家致富的好机会啊！

 更气人的是，他们在马车上坐著，那些二三团的士兵，却能在地上走路！

 这简直是不公！典型的区別对待！

 一团的將土上上下下，都著一口气呢，因为贵族老爷不想让一团挣到贵族的钱。

 这次，那位大贵族老爷又下达了命令，一个兽人三个银幣！

 大家无不再次被贵族老爷的豪横给嚇到了，尤其是那些贵族老爷把之前急行军的奖金，发给了二三团的士兵之后。

 现在整个一团的將土，都想著靠著这次的机会，大赚一笔！至少要把之前急行军的钱，全部给赚回来。

 与正在吹牛打屁的两人不同，此时队长杰森正在检查自己的武器装备。

 杰森拿出上面发下来的那把剑，轻轻地划过自己的手臂，一道裂痕立刻出现在手臂上。

 杰森大概知道了这把利剑的锋利程度他並没有用手指尝试，那可能会影响他的战斗，战场上，每一刻的失误，都是致命的。

 不止这把剑，杰森还从拿上了一把小锤子，別在自己的腰间。

 要是碰见了那些重甲单位，那把有锥头的小锤子，绝对能给敌人不小的震撼。

 虽然兽人很少有重甲单位，但是以杰森的经验，这些东西最好带上，以备不时之需，平时看起来不起眼的装备，到时候影响的，就是自己的生命。

 “？杰克呢？杰克去哪了？他平时不是最喜欢和我们吹牛吗？”汉斯和奥丁说了一会，才发现今天似乎少了一位人物。

 听著两人打闹声的杰森队长也反应过来，今天竟然没有杰克的声音。

 汉斯一转眼，发现杰克原来早已在车上，一直盯著东边出神。

 “怎么回事？怎么说？让我猜猜你要砍几个兽人？二十个？”汉斯打趣道。

 杰克没有理踩汉斯，一直盯著东边出神，汉斯颇为奇怪，顺著杰克的目光看去。

 五十米之外，那边灯火通明，几百位穿戴甲冑的骑士，几百匹披著马鎧的战马，汉斯知道，那些都是真正的骑士老爷，就像是他家乡的领主。

 那边似乎正在举行某种仪式，大家看起来都很亢奋...

 汉斯作为猎户的儿子，从小就视觉敏锐，在军队之中作战一个多月之后，更加如此了。

 有一位长发的姑娘，娇小的脑袋与宽大的身胃出现了明显的反差。

 汉斯知道那位姑娘，那也是了不得的人物，听说是军队里，那位大老爷的姑娘，汉斯很多次都看见他们两人在谈笑。

 果然，那位大老爷和那位姑娘拥抱了一下，他们不知道在说些什么。

 被瓦伦蒂娜突然拥抱住，罗伯森觉得有些突然，等到反应过来之后，瓦伦蒂娜已经放开了双手。

 罗伯森看著瓦伦蒂娜的面庞，此刻有些微红。

 “是不是应该有个离別吻？不怕以后见不到了呢？”罗伯森打趣道。

 瓦伦蒂娜的脸更红了，方才的举动也不过是率性而为，感觉到了，就做了，这种感觉到底是什么时候到的呢？这可真是一个玄之又玄的问题，估计这个世界上，没有人能说出这个问题的答案。

 罗伯森主动抱住了她。

 “注意安全，瓦伦蒂娜，祝你平安。”

 “你也是，罗伯森，祝你平安。”瓦伦蒂娜说道。

 两人分开之后，瓦伦蒂娜在罗伯森的注视下，戴上自己的头盔，只露出碧色的瞳孔。

 不过一瞬间，娇羞的少女就变成了一位勇敢衝锋的人类伯爵，法兰克人的勇武让穿戴盔甲的少女英气非凡。

 瓦伦蒂娜翻身上马，来到一眾骑士之前。

 此时，整个冯曼骑士团已经完成了列装，就算是骑兵，也排成了有序的阵列，见到自已的封君把目光看向他们，一眾骑士纷纷停下来手中的事情。

 瓦伦蒂娜高举起了自己的骑士剑，剑尖指向了冯曼骑士团的上空。

 “为了国王！为了晨曦之主！为了伟大的法兰克！”

 此时的瓦伦蒂娜的声音，加上了斗气的效果，鏗鏘有力，掷地有声，整个人瞬间英武非凡。

 冯曼骑士团的骑士们纷纷拔出掛在马上的骑士剑，指向瓦伦蒂娜的剑尖，这是执剑礼，骑士將响应自己的封君，为他开闢前进的道路，哪怕是无尽的牺牲。

 “冯曼！我以鲜血与荣耀效忠於你！响应你的號召！征伐你的宿敌！”

 “冯曼！我是你的剑与盾！骑士的忠诚，直到生命的终点！”

 “冯曼！我以鲜血与荣耀效忠於你！响应你的號召！征伐你的宿敌！”

 “冯曼！”

 汉斯目睹著整个场景，鲜血是什么？荣耀是什么？

 汉斯没学过这些词汇，也不能理解这些话语的含义。

 他只觉得骑士老爷的吼声，確实磅礴有力，震人心魄，他甚至觉得，自己战斗的意义，或许不应该只是为了上面奖赏的那几个臭银。

 汉斯看著一直趴在马车边缘，证证出神的杰克。

 这就是杰克平时常在口中掛念的骑士精神吗？汉斯似乎明白了一些，为什么杰克对於復兴家族，拥有如此之深的执念。



第164章 夜黑风高


 第164章 夜黑风高

 凌晨，整个兽人狼骑兵营地早早休息，只剩下一百多全副武装的超凡骑士在外游荡。

 整个营地就如同罗伯森所预料的那样，鼾声如雷。

 长途奔袭对於罗伯森手下的士兵来说，是一种负担，对於兽人士兵来说同样如此，甚至更胜一筹。

 兽人狼骑兵基本上是在以每日两百里的速度，飞奔而来，人马俱疲，而且，他们也不像是人类土兵那样，日行多少里就有薪资补贴。

 可以说，兽人基本上就是在一种绝对高压下行军而来，甚至罗伯森都高看了兽人狼骑兵一眼，他们的防御工事都是草草了事，鹿角都没有围上。

 此时在外面侦察的超凡狼骑兵，身体同样是不好受。

 当夜深人静的时候，冯曼骑士团，罗伯森的骑兵队以及整个精锐一团，此时都已经陆续出发，北方好似平地起惊雷，响起隆隆的声响，沿著大地传向四周。

 库里半夜猛地睁开自己猩绿色的眼睛，紫红色的血丝，爬满了整个瞳孔。

 库里抬起头，不敢置信地看向北方，他本来就睡的不深，凭藉自己的黄金阶的实力，將几十里开外的动静听得清清楚楚。

 惊讶过后，眼神渐渐恢復平静。

 拿起放在床边的弯刀，穿戴好自己的甲胃，库里走出营帐。

 此时，副官正在库里营帐前的一个火堆旁边烤火，看见半夜突然醒来的库里，眼神中透露出惊讶。

 “將军，您醒了？”副官站起身，敬意道。

 “今天晚上，还没有什么情况。”副官说道。

 “不。”库里將军反驳，看向北方。

 “他们来了。”库里將军说道。

 副官不明所以。

 “很让人惊讶，没想到，这些人类也有如此迅速的一天，可真是会抓时候.....：”库里將军感慨道。

 “去通知战士们，立刻集结，上马准备御敌。”库里將军命令道。

 “是！”副官接令后，立刻赶向正在执夜的军官团。

 此时，瓦伦蒂娜带著冯曼骑士团和罗伯森骑士队，已经来到了距离兽人五里开外的地方，整个军队已经卸下了裹在马脚上的布匹。

 嗷！！

 此时，东西的两个山头上，突然传来数道狮鷲的嘶鸣声。

 五六名狮鷲骑士，此时整齐飞向天空，每一位狮鷲骑士身上，都拿著一颗无比耀眼的水晶石。

 瓦伦蒂娜看著在天空中飞成一个箭头形状的狮鷲，立刻翻身上马。

 “上马整备！”瓦伦蒂娜衝著身后的骑士团命令道。

 “为了王国！衝锋！”瓦伦蒂娜將剑指向狮鷲飞去的方向。

 “跟著前方的狮鷲衝锋！”

 “为了王国！为了冯曼！”

 骑士团准备妥当之后，率先衝锋而出，克洛德率领著骑士队在后面紧紧跟隨。

 一瞬间，整个大地真正颤抖起来，飞沙走石，烟尘滚滚倒不是说之前没有兽人狼骑兵发现，只是他们基本上都被瓦伦蒂娜手下的几十位精锐骑士全部解决掉了。

 周围在侦察的兽人超凡骑兵此时明白过来，自家的將军判断並没有失误，但是他们並没有在第一时间就衝上去阻拦人类骑士团。

 他们知道，如此巨大的动静，肯定不会只是几十人的小骑士团能够搞出来的，敌人的人数至少在五百往上，他们现在的第一要务是立刻赶回营地，匯报敌人骑兵的具体方位。

 此时兽人营地，由於之前库里將军的决策，整个兽人狼骑兵的超凡骑兵並没有休息，他们在极短的时间內，完成了集结。

 “去饲养营地！立刻！找到自己的战狼！”副官衝著下面的狼骑兵命令道。

 饲养营地，也算是兽人的一个特殊的建筑，兽人饲养座狼的方式，往往整个军团的座狼，都是出於同一个座狼族群，这可以大大提升座狼之间的配合度以及作战的能力。

 非战时状態下，这些座狼，往往都要聚集在同一个地方。

 “不！来不及了！拿起武器，鎧甲，立刻去饲养营地原地戒备！”库里將军命令道。

 “马上！慢了一步，我砍你们的脑袋！”库里將军说著，对著身边一位迷迷糊糊，半睡半醒的超凡狼骑兵抽了一鞭子。

 这就是兽人与人类的差別，当然，超凡狼骑兵在兽人皇族內部也是十分有威力的存在，像是库里將军这样没来由地，就打赏士兵一鞭子的將军，也是十分罕见。

 这也是库里將军为什么在兽人帝国內部混得不好的原因，过去跟在他手下的那些將领，混出名堂之后不反咬他一口就是好的了。

 看见库里將军的鞭子，此时兽人才恍恍惚惚地反应过来，赶紧运行斗气，强迫自已清醒过来，毕竟库里从来都是说到做到，他说会砍脑袋，那是真有可能会砍脑袋。

 看著连走几步路都要燃烧斗气的兽人大军，库里將军此时心情无比沉重，他当然明白此时的军队已经容不得逼迫了，但是他也没办法，不逼迫怎么完成任务？

 这次好不容易出现了机会，可以让兽人帝国打破中线的僵局，库里就算是付出生命，也要帮助兽皇完成南征，復兴故土！

 “让其他的士兵，醒过来之后，立刻赶往饲养营地，不要有半刻犹豫！”库里將军看向身边的副官。

 “明白！將军！”

 库里將军的行动十分迅速，可惜，一切还是太晚了。

 兽人军队这边没有足够的雷鹰，没有制空权，在这个世界，就意味著，失去了最大的情报来源。

 並且，由於罗伯森的行军速度实在过於匪夷所思，库里將军难以判断罗伯森到底什么时候会抵达。

 当兽人营地开始准备的时候，人类骑兵已经抵达了兽人营地五里开外，对於超凡骑兵来说，五里的距离，不过是一瞬间的事情。

 就像是罗伯森所想的那样，半夜十二点，此时经歷过一路奔袭的兽人睡得正香甜，兽人骑兵的基层贵族军官，在营地门口大喊一声，根本没有效果。

 就算是走到睡著的战士旁边，用双手去摇，也得摇上个两三秒。



第164章 夜黑风高>>


 “起来了！”

 “敌人马上打过来了！”

 “嘿！小子，你怎么又睡了！敌人马上就要打过来了，听不见吗？”

 “能不能敌人明天再打过来？”

 这就是整个兽人营地的真实写照，军官根本叫不醒正在沉睡之中士兵，他们已经连续十几天没有得到適当的休息，老兵就算再精锐，也经不起这样的折腾。

 最后，大部分的士兵都是被轰隆隆的马蹄声吵醒。

 看到愈发靠近的敌人，库里將军直接放弃了正在营地之中的呼呼大睡的士兵们。

 他根本就没有反应的时间，人类几乎是在一瞬间杀过来的，现在如果让手下几百人分散开，去叫醒整个营地的士兵，到时候就算是把人叫起来了，一盘散沙的军团，也根本无法对抗人类的骑兵冲阵。

 “所有人！全部饲养营地！所有人！立刻！马上！”库里將军使用自己的斗气，让自已的声音扩展到整个营地。

 库里將军看著敌人骑兵衝击的方向，还有在天上引路的狮鷲，他一瞬间就明白过来这批人类的目標是在哪儿。

 饲养营地是绝对不能丟弃的，一旦丟失，里面的坐骑全部跑光，到时候就真的是攻守易形了。

 其实说实话，看到敌人朝著饲养营地进攻，库里將军心里多多少少松下了一口气。

 进攻饲养营地，这代表著敌人肯定是想要围绕著这里速战速决，不会在前方的军营之中拖咨太多时间，甚至不会进攻前方的军营。

 这样一来，敌人主力进攻的，就是他手下早有准备的兽人超凡，而不是营地之中毫无准备的普通兽人士兵。

 这也是他敢直接撒手不管的原因。

 “为了国王！衝锋！”埃隆骑士长和里奥子爵衝锋在最前方。

 没错，奇莫要塞的贵族和冯曼骑士团现在都在一个队伍里，夹杂著许多其他地方过来的，形形色色的贵族骑土，此刻组成了600多人的庞大超凡骑士团。

 此时兽人营地已经开始有了些许甦醒的跡象，其中许多兽人从帐篷里面衝出来，他们此时都还没有明白外面的状况，想要出来看看到底是怎么回事。

 整个兽人营地虽然甦醒，可惜依旧是一小部分人。

 就如同库里將军所预料的那般，人类骑士团並没有冲入兽人的军营之中，他们跟著天上的狮鷲，直勾勾地冲向了兽人的饲养营地。

 但是，另外一批骑兵，此时朝著兽人营地猛扑而去。

 克洛德穿戴看重甲，衝锋在最前面。

 “衝锋！杀一个三银幣！杀三个一金幣！发家致富就在今天！”

 就如同瓦伦蒂娜那样，克洛德也进行了战前动员，当然，他的动员台词，和瓦伦蒂娜那边的有所出入。

 但是，这丝毫不影响杀敌的热忱，不是为了金幣，主要是为了王国的荣耀！为了杀死可恶的兽人！

 此时克洛德带领的这支骑士队，整整六百多人，穿戴重甲的重骑兵有將近两百人，连人带马，上千公斤！

 由於整个兽人军营布置仓促，就连鹿角都没有准备多少，克洛德的衝锋十分顺利，直接踏平了兽人临时搭建的阻碍。

 兽人睡觉的营帐，直接被克洛德拿著骑枪划开。

 等到克洛德衝到营帐內部的时候，许多兽人都还在呼呼大睡。

 “哈哈哈！畜生们！起来吃你克洛德爷爷一枪！”克洛德长笑几声，一瞬之间，连出几枪，带走了许多正在呼呼大睡的兽人。

 也有少许的兽人已经站起来反抗，但是他们此刻疲惫的身体，让人怀疑一个使用草叉的王国老农是不是都能送他们去见他们所谓的兽神？

 克洛德骑士队，很快就將整个兽人营地撕开了一角，许多兽人狼骑兵在睡梦之中，就已经被结束了生命。

 不过，不得不说，兽人狼骑兵不愧为整个大陆都公认的精锐。

 在没有座狼，连续十几天没有休息的情况，他们在人类凶猛的攻势之下，竟然组建起了规模的反击。

 隨著喊杀声，马蹄声都已经在耳边响起，整个兽人营地的士兵，依旧三五成群，利用附近的陡坡，石壁，营帐的木头阻拦衝锋而来的骑兵队。

 还有不少人，直接用同伴的户体做路障，兽人平均两三米的大个子，此时发挥出了不一样的优势。

 此时，库里將军完全顾不上军营那边的局势，他想让自己的超凡狼骑兵们迅速上马只有这样，才能拿回整个战场上的主动权可是，人类的超凡军团自己已经衝到了脸上，如果此时让选择自己的超凡狼骑兵骑上座狼，他就无法对敌人的人类骑兵进行有效的拦截，到时候成规模的人类骑兵衝击饲养营地，受惊的狼群肯定会四散而逃。

 当然，肯定不会像是马匹那样，毫无规模的撤离，而是三五成群，小家庭单位离散在这片平原之上。

 兽人驯服座狼的方式，往往都是使用一头实力非凡的魔兽狼王，然后慢慢去组建一个庞大的狼群部落。

 敌人要是衝过来，来自人类的威胁超过了狠王的威胁，狼群的溃散是必然的。

 这个世界也不同於罗伯森前世，现在能够存活下来的野兽，哪怕是食草动物，都是上古魔兽的后代，再经过人类重重筛选训练之后，人类骑兵的坐骑，並不害怕狼群。

 这方圆几十里都是平原，平原那边就是山区，一旦让狼群跑散到山林里面，再想要把他们追回来，那可就难上加难了。

 “所有人！寻找自己的座狼！立刻！马上！”

 没有做过多的犹豫，或者说，时间已经容不得库里將军犹豫了。

 最后，库里將军的选择，依旧是让自己的超凡狼骑兵上马。

 他明白现在的战况，自己的狼骑兵本来就已经精疲力竭，一旦失去了自己的坐骑，在地上与人类的坐骑硬碰硬的话，对於士气是巨大的打击。

 而且，如果他真的让超凡狼骑兵下狼步战，就算是一时拖住了敌人，他也彻底丧失了主动权。

 要知道，他现在可是在人类的地盘，后面的大军，还有至少两天的行程。

 现在库里將军手上还有一个巨大的情报漏洞，温泉关的守军，到底有多少，水平到底怎么样？

 他不得而知。

 一旦库里將军选择让超凡狼骑兵下马步战，温泉关之中也突然冒出来数百超凡骑士，他库里就真的只能狼狐而逃，数千狼骑兵，直接葬送。

 现在选择让超凡狼骑兵上马，至少他还能把握主动权，撤退的主动权。

 如果事情真的糟糕到了那个地步，他也可以断尾求生，保住手下超凡狼骑兵的精华一这近七百的超凡狠骑兵。



第165章 战斗意志（4k）


 第165章 战斗意志（4k）

 “为了国王！”埃隆骑士长燃起斗气，一头衝进了兽人营地之中。

 隨后，数百人类超凡骑士鱼贯而入。

 此时原地还剩下的几十个，来不及行动的兽人超凡狼骑兵，举起自己的弯刀想要尽力抵抗，可是，当他们想要继续燃烧斗气，殊死一搏的时候，疲惫的身体就像是乾枯的河流，榨出的斗气堪比细小的水珠，这股斗气，让他们保护关键部位，都尤为困难。

 “啊！战士们！拼了！”

 “兽皇在上！消灭这些该死的人类！”

 到达最后关头，那些无法再榨取多余斗气的兽人超凡狼骑兵，乾脆都把斗气加在了自已的刀刃上，竟是掉头，冲向了衝锋而来的人类超凡骑兵。

 就算是瓦伦蒂娜，看到这一场景，眼里都闪过一丝异色，这就是让那些从战场上退下来的长辈们畏之如虎的兽人狼骑兵吗？大陆公认的最强骑兵之一？

 说实话，瓦伦蒂娜此时心中都有些后怕不已，心中对於罗伯森的决定也多上了几分肯定。

 还好他们今天趁著这群人最虚弱的时候，选择了一战定乾坤。

 如果让这些兽人狼骑兵真正休息得当，带著斗气，骑著座狼全副武装地来跟她手下的骑士团硬碰硬，她自己，估计撑不下几个回合。

 不过好在，此刻这些狼骑兵早就是油尽灯枯，发起的衝锋也只是灭亡前最后的疯狂。

 他们就算把全身的斗气全部放在了刀刃上，依旧无法破开人类骑兵的斗气护体。

 相比起这些兽人狼骑兵体內那少得可怜的斗气，此刻人类骑士团体內的斗气，丰富的如同大陆之西的无尽之海，源源不断，没有枯竭的跡象。

 衝锋而来的几十名超凡狼骑兵，不是被人类骑士团的骑枪洞穿了身体，就是在上千公斤的马匹之下，变成一滩血紫色的肉泥。

 库里將军看到这个场景，心如刀绞，虽然他平时对待这些兽人超凡狼骑兵没有好脸色，但是这些人確实都是伴隨在他身边，南征北战数十年留存下来的精锐之中的精锐。

 此刻他们就这样死在了战场之上，甚至无法留下一具完整的尸身。

 “所有狼骑兵！找到座狼！撤出营地！

 找到座狼，撤出营地，朝著西北方向撤退！”库里將军高声呼喊著。

 虽然心中悲痛方分，但是他明白，此时不是意气用事的时候，刚刚那些勇猛衝锋的狼骑兵，为后面的狼骑兵寻找座狼爭取到了宝贵的时间。

 同时，他们的死亡也打醒了库里，战士们卖出死力都挤不出一点斗气的模样，让库里將军印象深刻，他已经明白了自己手下的军队疲惫到了那种程度。

 从包围奥內尔堡开始，他们就一直衝锋在最前线，到后面袭击撤退的人类军队，包围德维尔城，这次更是千里奔袭一路衝到温泉关，为帝国爭取时间。

 但是，超凡也是人，是人就会累，他们已经到达了尽头，至少，不能再和眼前的这支人类的超凡骑士团继续硬碰硬了。

 而且，现在这群人类的超凡骑士团阵型完好无缺，他们就算是要硬碰硬，也不能在现在这个时候。

 狼骑兵的效率十分迅速，在得到库里將军的命令之后，当即就有上百骑衝出营地，朝北而去。

 库里將军召集了自己军队之中的几十名白银阶，想要衝上去为大军的撤退留下一点时间。

 感受著体內的斗气，他自己也没剩下多少了，不说施展出自己的黄金化身，就连武技都很难使用出来。

 斗气乾涸的黄金，就是一个大號的白银。

 即便如此，库里將军依旧释放著自己黄金的斗气，覆盖自己全身，试图延缓人类骑兵的脚步。

 此时瓦伦蒂娜正在举著骑枪衝锋在最前锋，看到前方的库里，自然明白了他的意思。

 “喝！女武神降临！”

 瓦伦蒂娜大喝一声，展示出她的职业技能，相比起北方的简单的骑士与法师，南方的对於斗气的开发更加复杂，瓦伦蒂娜修炼了其中的女武士之道。

 这也是当初冯曼家族送瓦伦蒂娜前往南方进修的主要原因。

 伴隨著瓦伦蒂娜的高喝，人类骑士团这边眾多超凡骑士纷纷展现出了自己的修为，冯曼家族身处北地，虽然在政治上对奥斯齐维尔侯爵，但是他们可是和那些北方家族一样，都是实打实的五年一小战，十年一大战。

 冯曼骑士团，在全国上下至少也是前十的存在。

 此刻，冯曼家族的超凡骑士团实力竟是直接压过了兽人狼骑兵。

 库里將军见此情况，也知道不能力敌。

 “去把那些狼群放出来，抓紧时间撤退！”库里將军对著身边的亲卫们说道。

 隨后，库里將军一骑绝尘，直接朝著西北方向撤退而去。

 此时，库里將军的副官正在狼骑兵营地这边，组织防御。

 在副官的指挥下，已经有数百的狼骑兵集结起来，儘管如此，副官依旧是片刻不敢鬆懈。

 他刚才可是清清楚楚地看到，敌人手上可是有全甲的重骑兵！而且数量绝对不在少数！

 重骑兵，只需要匯聚上几十个，衝锋一波，他手下这些甲冑不全的士兵，完全无法抵挡。

 稍有不慎，刚刚组织起来的阵地，顷刻间就会被衝散。

 就如同这名副官所料，克洛德看到这名副官的行动之后，直接前去召集骑士队里的重骑兵。

 这个时候，罗伯森之前进行的军队改革的作用就凸现出来了，虽然在衝进营地之后，大家基本上就走散了，各自去冲各自的。

 但是大体上，他们还是照队伍的分组在行动。

 聚集了四五十人，看著对面愈发壮大的阵地，克洛德也知道不能再继续等下去了。

 克洛德特意让骑兵拉开了距离，甚至走出了兽人营帐，有了两里左右的距离，才开始衝锋。

 “衝锋！为了王国！为了金幣！”克洛德高声呼喊著。

 隨后，数十名全副武装的重骑兵，举起自己的骑枪紧跟在克洛德的身后。

 上千公斤的大马踏在地面，整个大地都发出了呻吟，雷鸣的动静传向四野。

 就如同副官所担心的那样，克洛德率领著重骑兵部队衝锋而过，前排的兽人直接在马蹄下去见了兽皇。

 但是令克洛德没想到的是，见到前排兽人的惨况，以及自己重骑兵部队的威力，后面的兽人竟然没有四散而逃，反而四周有不少的兽人围了上来，妄图用人墙来阻拦人类重骑兵衝锋的脚步。

 还真的成功了两个，当克洛德衝出兽人阵地的时候，有两名重骑兵被兽人不要命的战术拉下了马匹，死在了兽人的乱斧之中。

 克洛德都被小小地震撼了一把，他自认，刚刚选择的那个脚步完全没有问题，竟然还是有损伤。



第165章 战斗意志（4k）>>


 “聚拢！聚拢！向我看齐！”

 克洛德衝著四周大喊，此时，他身边已经聚集了上百重骑兵，克洛德倒是想要试试，这所谓的精锐到底有多精锐？

 拉开了足够的距离，克洛德挥舞著大剑。

 “衝锋！”克洛德举剑拍马，高呼道。

 平原上再次出现了雷鸣般的鼓动，人类重骑兵行进的咚咚声动人心扉。

 但是与上次不同，此时克洛德手下的重骑兵已经超过了一百，重骑兵的人数往往会起到一加一大於二的效果。

 上百重骑兵在原野上奔跑出了上千骑兵的气势，震镊人心。

 兽人副官看著衝锋而来的人类重骑兵，说不恐惧，那是假的，恐惧，是生物的本能。

 恐惧是生物的本能，但是战斗，是土兵的天命！

 兽人副官再次举起自己的弯刀。

 “散开！散开！”

 这次兽人副官並没有再选择硬抗，他知道，那是徒劳无功的，面对这种规模的重骑兵，散开，才是最好的选择。

 可惜，这个命令，下达的实在是太晚了，人群聚在一团，想要散开也是需要时间的。

 想要阵法收缩自如，不仅仅需要丰厚的知识底蕴，还有长期的经验以及卓越的军事天赋。

 兽人副官只是帝国一名平凡的军官，他没有丰厚的知识底蕴，更没有卓越的军事天赋。

 “吼！”突然，兽人副官突然精神起来，放下了自己喜爱的弯刀，捡起一把粗大的斧头。

 或许，巨斧才更加適合兽人。

 就如同兽人副官一样，无数的兽人此时都激发起了体內的血性，声声的嘶吼，仿佛来自远古的猛兽。

 可惜，就算是真正的远古猛兽，依旧朝著文明的钢铁与利刃低头。

 面对上百人的人类重骑兵，他们的反抗徒劳无功，当人类重骑兵碾压而过，紫色的鲜血渲染著大地。

 兽人副官的命令虽然有些迟，但还是有些许的作用，刚刚还是跑掉了不少的兽人，避免了被一波全部搅成肉泥的结局。

 兽人副官没想到，自己竟然又活了下来，好像还杀死了一个人类重骑兵，他没听见人类的叫声，但他能闻到，他身上有鲜血的味道。

 此时，又是一阵轰隆隆的声响。

 这么快吗？

 兽人副官有些惊，但是已经没有恐惧了，他大概已经明白，自己的结局。

 並非人类重骑兵，是一队队的马车，那些马车前面，还有著数不清的照明术，在如此浓厚的夜色下，从这些照明术里衝出来的马车，如此圣洁，仿佛兽神的阿古路法，接引兽人前往天国的使者。

 马车上下来的不是兽神的使者，是一个个全副武装的人类士兵，在照明术下，兽人副官能看清楚，人类铁甲上面的反光。

 好精良的铁甲，兽人副官是库里將军的亲族，这些人类身上穿戴的铁甲，就算是他也有些眼馋。

 兽人副官刚想拿起战斧，继续和这些人类大战三百回合，可是手刚伸出去，却发现这斧头竟是如此沉重。

 兽人副官疑惑地向下看去，发现自己的小腹与胸口，不知道什么时候已经被洞穿，皮肤下的血管暴起，似乎想要挽救兽人副官的生命。

 原来鲜血不是人类的，是他自己的。

 父辈的荣光，人类的繁华，骑著座狼，在一望无际的田野上.....生命的最后时刻，兽人副官想到了自己父辈对於三十年前，那场战爭的描述。

 他记得库里將军说过，法兰克人那些一望无际的田野，在过去都在兽人的手上。

 一望无际的由野，到底是什么样子？

 在人类重骑兵来回衝锋好几个回合之后，后面一团的士兵终於姍姍来迟。

 实际上，现在也是人类步兵入场的最好时机，罗伯森就是专门等到现在。

 兽人大规模的军阵已经被衝散，兽人开始变得七零八落，罗伯森直接命令一团开著马车衝进去。

 毕竟很多兽人步兵躲在了人类骑兵难以触及的地方。

 “行动！速度！快！”杰森队长衝著身后的士兵命令道。

 马车一到营房外，马车上的士官立刻开始组织手下的士兵开始组建队形，开始进攻。

 汉斯和奥丁早就停止了吹牛打屁，拿起自己的盾牌与铁剑翻身下车，几乎是在几秒之间，车子上的土兵就已经完成了下车与列阵的全过程，此刻，刚刚被衝散的兽人步兵都没有反应过来，人类军队已经开始朝前推进。

 一些兽人看著这个情况，也知道了大事不妙，並没有逃跑，也没有往上冲，在一个高大的兽人军官的指挥下，几个兽人战士组成了一个小队，喘著粗气，满脸谨慎地看著眼前的这些人类。

 面对这种聚在一起的兽人，人类士兵往往是十个，或者十几个一组，列成盾阵慢慢，朝著兽人进攻而去。

 “吼！”

 兽人军官看著敌人的行动，明白自己玩不过这些玩盾阵的行家，乾脆举起自己手上的巨斧，怒吼看冲向了人类的盾阵。

 另外几名兽人也这样大吼著衝锋向前，可当他们的巨斧还没落下的时候，敌人的长枪早就刺了上来，一收一放之间，仿佛演练过千百遍，互相之间配合无比默契。

 兽人本就长期疲惫，能够再次发起衝锋靠的都是满腔的孤勇与原始的血性。

 他们中许多人拿著斧子的时候，脑子里都是一团浆糊，根本分不清自己在哪，马上需要干什么，如果能够就此倒下，他们估计自己能够睡他个几载春秋。

 这一副场景，在整个兽人营地內部不断地上演，方才那些兽人的行为，还算是有组织，有规划的，至少是几个兽人聚在一起之后，才发动的反攻，在营地內部的许多地方，兽人都是单枪匹马，甚至到了现在，还有许多刚刚睡醒，不明白髮生了什么事情的兽人。

 这些人的命运就更加悽惨了，面对人类早有准备，配合紧密的全重甲部队，这些连精气神都不全的兽人战士完全没有反抗的机会。

 倒是有不少的兽人军官，想要重新组织起身下的兽人军队，再次发动有效地反攻，或者组织几百人重新防御。

 但是克洛德怎么可能给他们这个机会？

 重骑兵军队已经被散开，十个一组，在整个营地之中横衝直撞，但凡有点规模的兽人狼骑兵军队，都被挨个点名，最后只能变成一盘散沙。

 而等待这群散沙的，就是人类的步兵方队。

 毕竟对於骑兵来说，有些地方確实是无法抵达的死角，但是对於步兵来说，就没有这种顾虑了。



第166章 追杀


 第166章 追杀

 当人类重步兵在兽人营地之中横衝直撞之时，库里將军已经和部分超凡狼骑兵撤退到了指定地点。

 这个地方是库里將军来到此地之后，侦察发现的，属於一个不算太陡，但是还是有点坡度的山坡，方才库里將军选择撤退到这个地方，就是打著进可攻退可守的心思。

 当然，这一切的前提，都是有那些座狼为库里將军拖延时间，否则他肯定会选择一个最节省体力的下坡，然后用最快的速度窜进丛林，用来抵御人类的骑兵。

 看著远方狼骑兵营地烧起的熊熊烈火，库里將军的心，沉入了谷底。

 虽然平时对於手下的土兵没有好脸色，但是这些毕竟都是库里將军征战多年的精锐之师，留下来的基本都是精锐中的精锐。

 如果不是他库里急功近利，在军队连续作战数十天时候，还要选择急行军一次，直接把整个军队搞得精疲力竭，今天绝对不会是这样的战果。

 就算是敌人拥有数倍於已的数量，库里將军相信自己也能全身而退，如果想的话，击溃敌人都不成问题。

 或许，这场战斗的失败，在库里將军决定接下急行军的调令开始，就已经註定了，他被旧日的理想蒙蔽了双眼，急於为兽皇那边打开局面，从而导致了这场战斗最终的失败。

 当然，最主要的，还是库里將军当时也没有预料到，敌人明明都是步兵，竟然和他们抵达的时间相差无几，而且敌人急行军过后，依旧保持著战斗力和高昂的战斗意志。

 说到底，他库里就是输在了没有雷鹰上，没有足够的情报，让敌人占据了天时地利。

 “將军，我们现在怎么办？”库里將军的身边的亲兵，此时他的身上也有数道剑的伤口，斗气开始在伤口处徘徊，堵住了將要流出去的血液。

 但是从他发白的脸色来看，如果得不到及时的救治，这名亲兵也无法坚持多长时间了。

 库里將军从怀中掏出一瓶绿色的药剂，递给了这名亲兵。

 “这....將军，您的伤势...：”亲兵迟疑地看向库里將军的右臂。

 方才撤退的时候，库里將军终究迟了一步，被那群人类追上，其中一个用著骑士剑的刺穿了库里將军的右臂。

 库里將军摇著头。

 “用你的，不用管我。”库里將军说完，看向了此时依旧火光冲天的兽人营地，人类超凡骑士团已经在追赶来的路上。

 亲兵將药剂敷到了伤口上。

 库里將军回头看了一眼，凭藉老道的经验，估计出了聚集起来的狼骑兵人数。

 “你！带著我的亲兵聚过来，我们要需要去解救那些慌不择路的小鬼。

 德萨，你带著剩下的狼骑兵朝著北方撤退！记得收拢之前掉队的战土，我隨后就到。”库里將军对著刚刚敷药的亲兵，与自己的另外一名副手说道。

 没办法，现在在兽人营地之中的那些战土，可都是他库里这么多年积累起来的精锐他没法丟弃。

 但是后方的人类超凡骑兵，此刻依旧在穷追不捨，他如果带著最后的超凡狼骑兵过去，到时候被围堵了，就是血本无归。

 索性就带那几十个亲卫，作为兽人帝国数一数二的將军，库里虽然被朝堂那边排挤，但是他的亲卫都是实打实的强悍。

 最弱的，都是青铜三阶，还有十几名白银狼骑兵。

 当然，並不是说整个超凡狼骑兵就这么点白银，很多白银骑兵都在负责指挥作战等等更加复杂的工作。

 “明白，大人。”

 “遵命，大人。”

 罗伯森此时在兽人营地之外，並没有衝进去杀戮，他远远地就看到了飞奔而来的兽人超凡骑兵。

 令罗伯森没想到的是，就算到了这个时候，兽人的指挥官依旧想著要反攻。

 说实话，那群兽人狼骑兵能够全须全尾地跑掉，在罗伯森看来已经感到不可思议了。

 只能说，敌人的指挥官以及敌人的军队，確实反应迅速，在极短的时间內就完成了决断。

 “骑兵集结！骑兵集结！”罗伯森拍马冲入兽人营地，两枪挑飞两个兽人，使用自己的斗气高声呼喊道。

 没办法，罗伯森发下去的號角还没有复杂到能够命令某个军中集结的程度，那些士官毕竟都还是农奴，不能一下子教授太多认知以外的东西。

 这个时候，罗伯森也只能靠著最原始的指挥方式，也是整个大陆最通用的指挥方式，靠嗓子吼！

 罗伯森充足的斗气，让他的声音响彻整个营地，奔涌其间的人类骑兵此刻纷纷朝著罗伯森的方向赶去。

 此时，罗伯森却带著手下的人类骑兵退出了兽人营地。

 罗伯森的声音穿透四野，库里將军自然也是听得一清二楚，他看著罗伯森撤出营地的动作，当即明白了罗伯森想法。

 等到库里將军的军队冲入兽人营地之后，將会不可避免地开始减速，如果他想要达到救出兽人步兵的目的，就必须在营地之中衝杀。

 此时罗伯森的从营地外面的空地上再衝杀过来，就有相对的速度优势，到时候兽人骑兵就很难办了。

 库里將军眼神凌厉，他当然不会就这样任由別人就这样衝击自己，他手下的超凡亲兵就算再厉害，对面可是有数百人的重骑兵，而且根据库里的观察，一个个骑术高超。

 更何况，库里將军手下的超凡亲兵早就耗干了自己的斗气，现在就是身体强大的凡人“兽人狼骑兵！全部撤退！

 白银以上！自由截杀！”库里將军命令道。

 此时，整个兽人营地，接收到命令的兽人狼骑兵，立刻丟下了手中的战斧，朝著北方的来路跑去，不再与人类步兵纠缠。

 取而代之地，战场上出现了许多白银狼骑兵，开始在战场上横衝直撞。

 但是，令库里將军没想到的是，竟然有许多兽人狼骑兵在人类步兵的配合下，被地困在了原地。

 库里將军这时也不得不佩服，今天晚上的这支敌人，確实是十分有水平。

 至少这些人类步兵的战斗力，与他的兽人狼骑兵不分伯仲。

 罗伯森看到库里將军想要撤退，也不著急，找好了角度，拉开了距离再次命令手下的骑兵开始衝锋。



第166章 追杀>>


 不过，这一次，罗伯森没有选择集团式衝锋，而是让所有骑兵散开追击。

 “三人一组！散开追击！今日傍晚前回营！

 衝锋！”罗伯森高呼道。

 隨后自己一马当先，冲向了兽人营地，整个人类骑兵队，一瞬间高山流水，再次冲向了兽人营地。

 库里看到人类指挥官竟然敢单枪匹马衝过来，心中大喜。

 “白银狼骑兵！向我靠拢！”

 “所有白银狼骑兵！向我靠拢！”

 库里將军命令道，方才那名人类指挥官的命令，库里可是听得一清二楚。

 三人一组，散开追击！

 他之前不敢和这名人类指挥官骑兵对冲，就是惧怕他身边数百人类重骑兵，可现在他身边的骑兵全部都被打散了！

 好机会！

 只要击杀了这名指挥官，多多少少可以提振一下自己这边的士气，而且敌人指挥官的死亡，肯定会让敌人的后面的追捕行动变得迟缓不少。

 到时候他用超凡狼骑兵和人类的超凡骑士团对峙，敌人的凡俗骑兵队无法被有规模地组织起来，兽人狠骑兵这边生存的概率，就会大大增加。

 没过多久，整个兽人军营中的白银狼骑兵再次聚集到了库里將军身边，这次，库里將军身边只剩下了九个狼骑兵。

 库里將军来不及心痛，立刻朝看那名人类指挥官衝来的方向，发起来了衝锋！

 而此时，罗伯森看著衝著自己衝过来的兽人指挥官，一开始还疑惑不解，但是没过多久，就想通了其中的奥妙。

 这群兽人，估摸著是拿自己当软柿子了！

 其实想想也是，之前冯曼骑士团已经对著兽人的超凡狼骑兵发动了一次衝锋，而冯曼骑士团中，修为最高的也不过白银六阶。

 指挥超凡骑士团的也不过超凡六阶，凭什么指挥凡俗骑兵队的军官，还能比白银六阶还高？

 估计在对面指挥官的眼里，罗伯森最多也就是白银阶。

 想通这点之后，罗伯森也乾脆配合起了对面来，將自己的实力隱藏起来，也不让凰娜过早出场。

 当双方距离不过一两百米，已经很难掉头的时候，罗伯森抖动自己的肩膀，凰娜了解了罗伯森意思，展开翅膀飞向天空。

 “！”

 一声凤凰的鸣叫声响彻四野，凰娜此刻身上燃烧著的明黄色的火焰，看起来无比圣洁。

 “喝！”

 罗伯森也长喝一声，一瞬间黄金七阶的修为尽数爆发，整个人身上都散开了银白色的斗气，在一人一兽配合之间，竟是让周围宛如白昼一般。

 “什么？”库里將军见此情景大惊，他实在想不明白，为什么一个黄金阶的超凡会在凡俗骑士队的阵营之中，难道他也被排挤了吗？

 天上的凰娜喷出一口烈火，好在库里將军手下这些亲兵的坐骑，都是千挑万选，资质都不能算差，不会直接屈服在凰娜的威势之下。

 但是凰娜的凤凰烈火烧到了他们身上，他们依旧需要依靠自己所剩不多的斗气来防御，但是如果现在就把最后一点斗气耗光，接下来前方的那位人类黄金阶超凡，几乎可以追著他们杀。

 库里將军看著前方扑过来的明黄色火焰，一咬牙，竟是没有开启斗气，打算直接靠著黄金阶的肉体硬抗过来。

 扛当然是能扛过去，凰娜毕竟只是少年期，还无法操纵成年凤凰那种能够给黄金超凡都带来不小损失的烈火。

 但是，肉体虽然说能抗，但是並不是没有痛觉的。

 当库里將军衝出凤凰烈火之时，身上紫色的皮肤直接变得通红，库里將军面部看起来也挣狞无比。

 其他库里將军的亲卫，也效仿库里將军的做法，可惜，斗气耗尽的他们，就没有这么好运了，衝进去的时候，有九个骑兵，出来的时候就只剩下五六个。

 看著已经近在尺尺的人类黄金骑土，库里將军將全身斗气匯聚起来，全部凝结到自己的弯刀上，不顾全身的痛觉，义无反顾地冲向了前方的那名人族骑士。

 库里將军已经看出来，这名人类黄金应该刚刚进入黄金阶不久，他甚至无法用出黄金化身，如果是这样，他还是可以凭藉自已混跡战场多年的经验，在敌人的骑枪下逃出生天。

 但是令库里將军没想到的是，敌人的武艺同样精湛，他的弯刀阻拦了一阵，敌人的骑枪竟然还是捅向了他的小腹，不过好在库里將军反应迅速，堪堪躲过了这一击。

 即便如此，那名人类黄金的骑枪依旧將库里將军小腹左边的一大块肉给捅了下来，鲜血哗哗滴朝外流去。

 坐骑似乎也感受到了主人的危险，长呼一声，朝著北方迅速衝去。

 此时罗伯森也感觉到了，自己那一枪似乎还差了点儿意思，没办法，对面同样是混跡沙场多年的老手。

 就在他想要调转马头，重新追去之时，那几名活下来的白银阶兽人狼骑兵，竟是悍不畏死地冲向了罗伯森，想要用自己的生命为那位兽人將领开闢生路。

 罗伯森砍杀几个白银阶兽人之后，看著那只驮著兽人统帅的坐骑，已经跑到两三里开外了，也只好罢手，放弃了继续追击的想法。

 他身下的这匹战马，还是当初奥夫曼伯爵在日落要塞的时候赠送的，怎么可能跑得过那只银白色的妖狼？

 可惜了，估计是个大官...

 罗伯森如是想著。

 此时整个战场，人类的胜局已被奠定，自从库里將军宣布撤退之后，那些兽人步兵基本上就没有停下脚步的，一个劲地朝著北方的来路逃去。

 他们只是勇武，並不是真的不怕死。

 之前迟迟不撤退，一来，是敌人的骑兵队一直在牵制，二来，没有有分量的人下达撤退的命令。

 现在库里將军亲自下令撤军，他们也就没有了再留下来的理由。



第167章 尾声(4k)


 第167章 尾声(4k)

 罗伯森的骑士队成高山流水，不断地冲向兽人火光通天的营地之中。

 罗伯森没有继续干预军队的行进，只是静静地看著骑士队人流如织。

 战爭发展到现在这个地步，指挥不指挥，已经无所谓了，让底下人尽情地去廝杀好了。

 兽人已经开始了逃亡，在之前的战斗中，他们大部分的指挥体系已经被击溃了，现在他们的撤退肉眼可见地混乱，没有人能够组织一支没有基层军官的部队...

 这支兽人狼骑兵，基本上是废了，以后就算想要重新组建起来，也需要花费不少的功夫。

 现在罗伯森正沉浸在自己的骑砍面板之中。

 令他没想到的是，这次战斗所获得的等级经验，竟然同上次在索姆河畔那边获得的，相差不多而且他之前击杀那几名白银狼骑兵所获得的经验，也是一笔可观的数字，一算下来，自己距离黄金八阶竟然已经走出一半。

 这个恐怖的速度，短短一年，从青铜一阶到黄金七阶，放在人类歷史上，也是值得上史书的英杰人物了。

 这个骑砍面板的这种设计，估计就是鼓励他罗伯森老爷去和精锐硬碰硬，鼓励他以身试险。

 可惜，他罗伯森活到现在，讲究的就是一个稳字，经验收入不在多，稳当就行，先把手下这帮大兵给调教好了，再去考虑其他的事情。

 这场战爭获得的经验確实多，但是说实话，如果非必要，罗伯森还真不想和这群兽人硬碰硬。

 罗伯森之前的判断基本正確，他之前衝进兽人营地的时候，那些兽人疲惫的姿態，眼中紫红色的血丝，无不显示著他们的状態已经差到了极点。

 但是即便如此，他们的超凡狼骑兵依旧完完整整地跑掉了，留下来的凡俗兽人狼骑兵，下马之后，依旧有著不俗的战斗力。

 在这种混乱的情况下，他们竟然还能组织起有效地反攻，现在罗伯森的面板上，还时不时就有两三阶的骑兵，被一群兽人给反杀了。

 这样一支军队，如果不是罗伯森手下的一团，跟著他经歷过整个西线战爭，已经成为实打实的精锐，搞不好今天真要翻车。

 被人击败倒是不一定，但是损失肯定是少不了。

 实际上，现在的损伤也不小，二十多名一团的战士永远地留在了温泉关之前，距离他们重新返回法兰克王国的领土，仅剩一步之遥。

 当然，罗伯森不知道的是，他所击败的这支兽人狼骑兵，放眼整个兽人帝国，那都是数一数二的存在。急行军之后能够不掉队的，都是精锐中的精锐，能够打出这样的战损比，放眼整个王国都可以大书特书了。

 罗伯森打开骑兵面板，兽人狼骑兵不只坐在座狼上跑得快，下了座狼，两条腿依旧是人类步兵无法比擬的速度。

 现在骑砍面板上，一团的六阶率已经高达百分之六十到百分之七十，这一场战爭，直接新增了一百来个法兰克边境守卫和法兰克边境守望者。

 当然，收穫最大的，还得属於罗伯森手下的骑兵队，罗伯森原本的骑士队加上瓦伦蒂娜送来的两百多人，骑士团已经高达700人。

 这次的战斗，那可是妥妥的高质量战斗！经验之丰富，不亚於之前的索姆河送死小队的效果。

 这次与过去大不相同，过去的士兵，往往都是入阶三阶的数量最多，然后依次开始递减。

 （请记住 追书神器 101 看书网，????????????.??????超流畅 网站，观看最快的章节更新）

 但是这一次，反而是变成六阶的土兵，占据了升级的一小半，隨后才是升级进入五阶的土兵，进入四阶的，基本没有。

 其实想想也能明白，罗伯森手下的骑兵，断代严重，之前在几次战爭中，本来已经將大部分的骑兵锻造成了法兰克精锐骑兵，但是后面瓦伦蒂娜又送来了一堆二阶的法兰克骑士新兵，导致三阶的骑兵基本没有。

 这次战斗的烈度，完完全全就是老兵升级战，二阶土兵在里面，能够保下性命就不错了，这次死亡的二阶法兰克骑士新兵高达60多人！

 不是受伤！是直接死亡的数字！六十多人，兽人的巨斧之下，操作不得当，人马两半不是什么稀罕事了。

 只能说，二阶士兵参与了一场本不属於他们的战爭，当然，高损失也伴隨著高回报，这批兽人军队的质量，他们就算是混个助攻，经验都足够升到三阶了，活下来的士兵，基本都成功入阶法兰克骑兵。

 对於二阶的法兰克骑士新兵来说，这次是地狱局，但是对於数量近三百人的法兰克精锐骑兵这就是一场福利赛！

 按照正常情况来说，这些兽人狼骑兵和他们的实力差不多，也就相当於五阶，四阶兵种的水平，掺杂著一些六阶。

 但是如今，这些兽人狼骑兵，就不说他们身体疲惫了，他们根本就没有上马！

 没有坐骑的骑士，已经被废掉了一半。

 而且，罗伯森之前在斯里奇城搜颳了大量的盔甲弓箭，武器装备，基本全部给手下的五阶六阶骑兵用上了，他们入场的时候，一个个可是武装到了牙齿。

 一开始兽人的肾上腺素还没起来，迷迷糊糊的，就死了不少人，可以说法兰克精锐骑兵基本没有死伤多少，就拿下了不少的经验。

 原本罗伯森的军队之中，就已经有300多的法兰克精锐骑兵，这次战斗之后，直接普升了近一百人！

 现在还在追杀敌军的进程当中，具体数字无法完全估计，不过，现在敌人在夜里，估计骑兵的视线將会受到阻碍。

 估计最后的数字，將会是在150人左右，如此一来，他罗伯森老爷手下就有了超过两百的法兰克边境骑士！

 现在他罗伯森老爷可谓收穫颇丰。

 “去通知那边的二团，三团，靠拢过来，准备进关！”罗伯森看向聚拢过来的亲兵，命令道。

 二团三团是罗伯森打算用来作为后备力量的军队，如果到时候打败兽人狼骑兵还差上那么一点，就把二团三团也拉过来，彻底压垮敌军。

 如果差得很多，甚至被兽人反败为胜，就把乘乱把二团三团，还有那十几门魔晶炮拉进温泉关。

 这样，就算是冯曼骑士团，骑兵队和一团战事不利，罗伯森依旧可以增加温泉关的守备，为接下来的战爭增加人类这边的胜算。

 听起来很残酷，这个方案，基本上就是把冯曼骑士团，骑兵队，一团乃至於后面还没有跟上的四团，五团给卖了。

 尤其是四团五团，正在战场鹰战其他部队，好歹还有撤退到温泉关的机会，后面的四团五团，基本上就只能等死了。

 最好的结果，就是在狮鷲骑兵的引导下，找到过来支援的卫曼伯爵，或者是奥斯齐威尔侯爵那边派遣过来的支援部队。



第167章 尾声(4k)>>


 最坏的结果，就是被后续赶来的兽人发现，全部暴尸荒野。

 但是没办法，为帅者兵过如流，有时候就是要狠下心，该放弃的时候就要放弃。

 有时候看似拯救了一小部分的军队的命令，却直接或者间接导致了整场战役乃至战爭的失败，“罗伯森男爵，结束了吗？”

 当诺亚王子带著近卫骑士团前来寻找罗伯森的时候，战爭基本上已经进入了尾声，一团士兵在兽人营地之中，三五成群，已经开始休息了。

 他们也累了一晚上，精神有些疲惫了。

 温泉关里面走出来了几支军队，开始打扫整个战场，冯曼骑士团去追击兽人的超凡狼骑兵了。

 当然，到了现在这个局面，瓦伦蒂娜当然不是觉得自己还能取得多大的战果，主要是不能让这群超凡狼骑兵腾出手来。

 以瓦伦蒂娜对於罗伯森的了解，每次战爭过后，他肯定会让军队追击十二个小时。

 超凡狼骑兵就算再疲惫，毕竟还是超凡军团，就算没有斗气，单凭身体素质，那也不是凡俗军队能够比擬的。

 万一他们来个回首掏，给罗伯森手下的军队带来多大的损伤倒是不至於，但是追击基本就要被阻断了。

 罗伯森看向漫步走来的诺亚王子。

 诺亚王子的近卫骑士，今晚並没有出现在战场上，主要是诺亚王子本人实力太菜，只有白银阶的水平。

 到时候要是诺亚王子在战场上被针对，罗伯森不可能忽视诺亚王子的安危，就算是奥斯齐威尔侯爵也要安排卫曼伯爵去帮助诺亚王子突围。

 他罗伯森老爷的肩膀，可扛不住王室的雷霆之火。

 罗伯森直接乾脆让诺亚王子不要进入战场。

 好在，诺亚王子和罗伯森一样，也是一个实用主义者。如果他这个时候还讲究什么骑士精神，罗伯森其实还挺难办的。

 “是的，殿下，我们成功了...

 至少，成功了一半。”罗伯森说道。

 战爭打成现在这样，接下来守城的压力將会被减缓很多倍。

 这样一场战爭，对於整个军队的士气提升，对於敌人的士气打击都是巨大的。

 后面，罗伯森只需要带著自己的部队，把守温泉关，直到援军到来即可。

 诺亚王子深呼吸一口气，眼神迷离地看著眼前燃烧过一夜的兽人营地，此时它已经变成了废墟这种成就.：：.诺亚王子心惊不已。

 诺亚王子刚刚看到了地上兽人户体上的徽记，以及他们的旗帜上面的图案，一只简化画风的草原巨狼。

 诺亚王子看到之后，知道罗伯森这次打败的敌人，当即倒吸一口凉气。

 罗伯森可能不了解这支军队，但诺亚可是熟读歷史，了解得一清二楚。

 三十年前，他们就是杀得路易二世抱头鼠窜的军队的一员。

 当年教廷的圣骑士团以及各大王国公国的王室骑士团前来支援，打退兽人的时候，这支部队就是为兽皇断后的部队之一。

 当然，现在他们肯定不能和以前相提並论了，当年这支部队可是被各大王国的骑士团称为“草原狼”，不过並非是他们能打，是他们太滑溜了，还像狼群一样，一直伴隨在身边，阻碍你的行进。

 不过，这也足以证明这支军队的强大了，如今，草原狼却倒在了草原上，这简直不可思议！

 如果当时，诺亚王子能够有这样巨大的战功，他肯定立即跑路，直接回王都享受鲜花与掌声了歷史学家们將会把这场战爭评价为史诗性的大捷，王子成功扭转了西线战场的颓势，给予了军民以巨大的鼓舞。

 可惜，事情没有如果，当时诺亚王子的军队，也没有和这支草原狼交手的机会。

 “真是一场辉煌性的胜利，如果父王知道我参与了这场史诗性的战斗，肯定会为我感到欣慰。

 哎.....可惜，终究是我诺亚实力不济，无法完成父王与同胞交予我的重任.....”诺亚王子嘆气道。

 罗伯森挑眉，没想到诺亚王子的脸皮这么厚，他哪里听不出来，诺亚王子这是在问他要这场战斗的功劳呢。

 诺亚王子现在確实急迫，之前的军事失败，造成的影响实在太大，一个处理不好，估摸著路易三世也很难保住他。

 可是，这场战斗，诺亚王子基本全程看戏，手下的近卫骑士团，估摸著连兽人的鲜血都没有沾到丁点。

 別说最大的指挥策划了，如果没有罗伯森的支持，就连杀敌的功劳，都很难沾到一点，现在诺亚王子就是在询问罗伯森，上报战功的时候，能不能给他也划上一个名字。

 甚至..：...能不能把战斗的策划指挥之功，算到他诺亚王子的头上去。

 这基本上就是冒领功劳了，当然，以诺亚王子的身份，只要罗伯森没意见，也没有人会说什么。

 但是罗伯森毕竞才是这场战斗的实际策划者，瓦伦蒂娜那边也参与了全程，全军上下都知道这件事的实际策划者是谁，诺亚王子就算想要动手段也无法奏效。

 而且，动用手段之后，先不说能不能抢到功劳，反正罗伯森肯定是得罪了，连带著瓦伦蒂娜那边他也討不到好，未来甚至还有奥斯齐威尔侯爵。

 毕竟罗伯森和瓦伦蒂娜成婚以后，就是侯爵的外孙女婿了，他自已还是南方內地派的奥多金家族出身，可谓亲上加亲。

 诺亚王子想要乱搞，侯爵那边肯定不会同意，毕竟诺亚王子现在只是王子，甚至不是王储，更不是国王。

 侯爵低了路易三世一头，不代表王室什么人都可以在他头上拉屎拉尿。

 目前的局势下，诺亚王子还需要罗伯森守卫温泉关，这才是接下来西线战场的重中之重，不可能卸磨杀驴。

 所以，他想要这场战斗的功劳，必须要得到罗伯森的支持。



第168章 入关(4k)


 第168章 入关(4k)

 “国王陛下作为一名父亲，肯定希望看到殿下成就一番事业。

 就像是许许多多的家庭，无论农奴，自由民还是贵族，他们的家人总是希望自己的子孙能够有所作为。

 可惜，现在那些家庭，那些母亲与父亲，把孩子送到我的手上，我就连保证他们孩子得到一副优良的甲胃的保护，让他们的孩子得到营养充足的饭食都难以做到。

 战前战鼓雷鸣，战后哀声四起....

 说到底，还是我这个做统帅的，没有做到位啊。”罗伯森嘆息道，確实有几分真情流露，毕竟他体內还有著一个来自和平年代的灵魂。

 但是更多的，也是暗示的意思。

 诺亚王子想要战功，他罗伯森可以出让，对於罗伯森这种连子爵都还不是的人来讲，想要靠著战功一步登天是不可能的，除非像是格兰瑟姆元帅那样，量变达成质变，用几十年不断地胜利，换取王国的掌声。

 但是战功到了诺亚王子的手里就不一样了，王子殿下自己上前线奋勇杀敌，还成功战胜了敌人的精锐部队。

 这一宣传出去，整个王国军队的士气都会大涨！

 但是，战功他罗伯森可以让，但你诺亚不能白吃白喝，总得拿点儿东西表示表示，大家双贏，岂不美哉？

 诺亚王子面露微笑，和聪明人说话就是方便，很多事情没那么光彩，不能说那么直白，只能希望对面能够一点就通。

 很明显，罗伯森就是这样的人。

 不亏是那只奥斯齐威尔亲自提拔的人物，老狐狸看人眼光还真挺准，诺亚王子想看。

 如果不是奥斯齐威尔侯爵那边开价太高，罗伯森和瓦伦蒂娜在政治上简直就是天作之合，诺亚王子都想要安排一下，把罗伯森给拉拢过来了。

 对於罗伯森的条件，诺亚王子也听明白了，就是之前的那批鎧甲，还有接下来罗伯森车队的伙食问题。

 之前那批从斯里奇城还有各大贵族那边搜刮而来的装备，虽然诺亚王子交给罗伯森使用了，但是可没说就给他了。

 那毕竟是上万金幣的东西，他诺亚只是王子，还没加冕呢，王室的私库不归他管。

 “罗伯森爵士放心，王国不会忽视任何一名有功劳的贵族，父王也绝对不会怠慢一位有功於王室的忠臣！

 这些鎧甲，我就代表王室，奖励给爵士的军队了，以后我们会继续为爵士发放的。”

 诺亚王子说道。

 发放是真是假不知道，反正现在这批鎧甲是要到了。

 罗伯森一愣，其实他的意思是能不能多给一点。

 【记住全网最快小説站 海量小说在 101 看书网，101??????.??????等你寻 】

 诺亚王子所谓的以后发放，当个笑话听就行了，以后发放，以后发放，谁知道这以后是哪以后呢？

 这个鎧申可不同於封地，封地上面，可是牵扯到来冯曼家族和奥斯齐威尔侯爵的谋划，他们不可能看著王室肆意违约。

 但是鎧甲这种事情，说到底，只能算是罗伯森和诺亚王子之间的私人交易，无法上升到阵营之间的对抗，阵营间的对抗，大家互相牵制，你想违约大家都不乐意，私人交易，就真的看人品了。

 等到温泉关战役一结束，如果成功了，诺亚王子大概率是要被宣传出去，很可能会去中线增加自己的军队影响力，或者去国际巡迴探亲，趁著大胜之势，增加自己国际上的名望。

 而他大概率是要准备受封，还有和瓦伦蒂娜的婚姻了。

 以后两边互相碍不著，甚至在诺亚王子的心里，罗伯森的后台大佬，奥斯齐威尔侯爵是坑过他的，西线的溃败的直接原因是诺亚王子，但是里面也有奥斯齐威尔侯爵不作为的因素。

 等到诺亚王子不需要罗伯森的时候，诺亚王子凭什么给罗伯森的军队发放鎧甲？

 “哎，陛下还有殿下的厚恩，我罗伯森和我手下的小伙子们永世难忘。

 就是可惜，接下来残酷的战爭，不知道会带走多少忠魂...：”罗伯森嘆息著。

 诺亚王子心道果然如此。

 能被奥斯齐威尔看上的，能是什么好东西，一个个口是心非。

 “现在整个西线的军备物资短缺...哎，这確实是政府和我们王室的过失。

 可恨我诺亚待著战场，只能看著战士们这样装备不全地与敌人战斗，却没有权力与能力去改变这一切.：：：”诺亚王子嘆息道。

 罗伯森突然觉得有些奇怪，战爭胜利了，两个人怎么还伤感起来了？

 罗伯森也明百了诺亚主子的意思，他办不到。

 也是，诺亚王子现在毕竟只是王子，之前帮助罗伯森搞到那批战甲，都是用的自己的私库。

 估摸著诺亚王子的私库，也用得差不多了，一个王子能有多少存款？

 而且，现在前线战事吃紧，什么地方不需要精良的鎧甲？

 他诺亚现在还没有在內阁中掌权，诺亚如今只是经歷了王储的第一阶段歷练，在国际社会上建立了自己的关係网络，被国际社会所广泛认可。

 接下来第二阶段，才是走入內阁，慢慢开始接触王国的核心权力。

 而且，就算接触到了权力核心，诺亚王子也不可能马上就搞来鎧甲武器。

 至於说以后给？別说罗伯森信不信，诺亚自己都不相信自己。

 “殿下的感觉，其实我多少能够体会到一些，我手下的士兵们奋勇作战，我却因为缺乏相应的功法，连一个逃跑的敌人都杀不死，说起来，实在惭愧啊。”罗伯森嘆息道。

 既然鎧甲要不过来，那就换一个东西要，这也是罗伯森目前最欠缺的东西，家族传承！

 之前罗伯森靠著奥夫曼伯爵送的骑士八技还能在战场上混一混，现在罗伯森明显感觉到，自己的功法有些跟不上自己的进度了。

 就说那个呼吸法，修炼一整天，才加一两点经验，还不如罗伯森去战场上开几炮...，特別是关於黄金阶所使用的武技，黄金化身什么的，罗伯森一个用不出来。

 他身边见识最广的，莫过於弗兰法师，但是弗兰是学魔法的，而且他的知识，似乎和这个世界的主流不太一样..：：：

 问瓦伦蒂娜索要吧，先不说瓦伦蒂娜现在也才白银，关键是他们还没成婚。

 倒不是说互相不信任，但是事关家族利益，祖宗传承，那是能够用个人情感隨意决断的吗？

 如果瓦伦蒂娜真的直接倒贴，还没成婚就把家里的东西全部往外送，罗伯森反倒要迟疑，毕竟成家之后，瓦伦蒂娜就是家族的女主人。

 女主人这么挥霍，谁受得了？

 再信任，也得按规矩办事。

 而且，武技功法这种东西，谁会嫌弃自己少呢？家族底蕴，当然是越多越好。

 罗伯森也不知道诺亚王子有没有这份传承，但是按照他的想法，法兰克王室家大业大的，不可能缺这点儿东西。

 这种玩意，也就对於刚成立没多久的家族来说，对於真正顶级的贵族来说，不可能缺少，而且武技这种东西，也不是说给了別人，自己就没有了。



第168章 入关(4k)>>


 就如同罗伯森所猜想的那样，听到罗伯森话语之后，诺亚王子眼神一亮，武技功法这种玩意儿，他还真不缺！

 法兰克王室最核心的机密肯定不能说，但是要说到黄金阶的传承，王室那也是一抓一大把。

 又不是要国王修炼的功法，这些东西，没什么不能给的。

 “没想到，爵士竟然还有如此窘况..：

 这確实是我考虑不周，让爵士这样的天才，无法安心地为王国效命。

 爵士放心，我诺亚別的东西没有，这些书本，这些年还是收藏了不少，爵士需要，大可拿去。”诺亚王子说道。

 这么豪气！罗伯森眼前一亮。

 看来自己是问到点子上了！

 价值近万的鎧甲装备，加上一份黄金阶的骑士传承...：

 这些都是他罗伯森现在需要的，看著诺亚王子的说法，到时候能够拿到的，可能还不是一个简单的黄金传承。

 “没想到，殿下如此大气，难怪，殿下能够带领我们，贏得这场战爭的胜利啊。

 国王陛下有知，定然喜笑顏开。”得到自已满意的条件，罗伯森当即改口，开始称讚起诺亚王子来。

 “矣，怎么能这样说，明明都是爵士的....

 “殿下这话说得就不对了，整个军队，身份最尊贵的人，不正是殿下您吗？军队上下，不都听从您的號令吗？

 我手下的士兵作战如此勇猛，那都是知道王子殿下在领导他们，这都是殿下您的功劳啊。”罗伯森脸不红，心不跳地说道。

 “可是，我连战场...”

 “殿下不用妄自菲薄了，上不上战场，真的有这么重要吗？

 骑士王当年击败罗萨老贼，不也是在战场后方做出的决定吗？都是殿下下达了正確的指令，我们才能势如破竹。

 正是殿下带著近卫骑士团为我们压阵，我们才能肆意杀敌，如果所有人都上战场了，出现意料之外的情况，我们就危险了。”罗伯森说道。

 原本罗伯森想用格兰瑟姆举例，但是考虑到格兰瑟姆和王室的关係，最后还是换成了骑士王。

 人才啊！

 诺亚王子看著罗伯森，深吸一口冷气，心中对於奥斯齐威尔侯爵捷足先登的事情，更加不满了。

 这等人才，会说话，能办事，可惜，要是他诺亚的臣子该有多好？

 “爵士实在过奖了，战斗的胜利，全都依赖於各位英勇战斗，如果不是爵士手下的军官执行得当，我就算做出再好的决策，都是徒劳无功的。

 其实说到底，还是爵士练兵有方啊。”诺亚王子笑道。

 话都说到这个份上了，诺亚王子也大大方方地承担了。

 条件谈好了，装什么装？大家谁不知道谁？都是脸皮厚的人。

 此时，斯里维齐子爵已经从关內杀出，亲眼目睹了这场战斗的全过程。

 可以说，斯里维齐子爵现在的脑子都是喻喻的。

 起初，战斗打响了，斯里维齐子爵看著战场上，队友已经抢占了先机，还在犹豫著自已要不要上。

 隨后，瓦伦蒂娜的冯曼骑士团將敌人的超凡狼骑兵打得抱头鼠窜，斯里维齐子爵觉得，王国考验自己的时候到了，是时候为国王陛下做点什么了。

 可是一出关，远方就传来隆隆地响声，一支斯里维齐子爵此前从未见识过的人类步兵军团，如秋风扫落叶般，迅速清理了战场。

 等到斯里维齐想要为王国做贡献的时候，王国已经把他端到一边儿去了。

 “王子殿下，斯里维齐救驾来迟，望恕罪。”斯里维齐子爵在诺亚王子五十步之外，就翻身下马，步行赶到罗伯森与诺亚王子面前。

 “子爵何必多礼？快快请起！”诺亚王子装作一副吃惊的样子，也翻身下马走到斯里维齐子爵身边。

 说实话，斯里维齐子爵现在才赶过来，之前绝对是观望了，否则再慢，不至於还在他诺亚的后头。

 但是，诺亚王子现在刚刚指挥了一场辉煌的胜利，他现在心情愉悦，也懒得和斯里维齐子爵计较这些事情。

 而且，他现在还只是一名王子，王子需要的是亲民爱仁，国王，才需要有铁与血的手段，还有不容冒犯的威严。

 诺亚王子现在身上还背著西线战败的包袱，不是他能发脾气的时候，这场军事上的失败，只能用温泉关的胜利才能挽回。

 这也是诺亚王子为什么一直对罗伯森如此慷慨，因为接下来，他还用得上罗伯森，或者说，整个王室都还用得上罗伯森。

 只要诺亚王子能够帮助温泉关站稳跟脚，接下来在中线，在西线都是有著巨大的利益可以图谋的。

 此时，罗伯森也翻身下马。

 “这位是？”斯里维齐子爵好奇地看向诺亚王子。

 “罗伯森男爵，罗伯森爵士。”诺亚王子笑著解释道。

 爵士？斯里维齐子爵的脸上，闪过了一丝惊讶，在法兰克王国，爵士是一种敬称，专门用来称呼那些爵位低，但是值得尊重的人。

 看著罗伯森身后的浑身染血的亲兵，再看看诺亚王子身后一尘不染的近卫骑士团骑士，斯里维齐子爵明白过来，这场战爭真正的功臣是谁了。

 “您好，尊敬的爵士。斯里维齐，维多尔家族。”斯里维齐子爵笑著介绍道。

 虽然不知道这为罗伯森爵士是否是这次夜袭行动的策划者，但是肯定和这支凡俗军队脱不开干係。

 他刚刚可是看清楚了这支军队的战斗力，整个大军，快速的反应，高效的指挥，紧密的配合....

 这支军队，估计就是接下来守卫温泉关的主力军了。

 既然是主力军，提前打好关係，总是没错的。

 “您的军队，让人印象深刻。”斯里维齐子爵夸讚道。

 “罗伯森，罗伯森.奥多金，向子爵致意。”罗伯森行礼说道。

 “子爵大人谬讚了，如果不是王子殿下指挥得当，我的军队，就算再勇猛，也是无济於事的。”罗伯森谦虚地说道。

 斯里维齐子爵点点头，心下瞭然。

 看来，眼前这位，就算不是这次夜袭的主谋，也肯定在其中扮演了重要的角色。

 王子殿下指挥得当？

 在法兰克王国，如果诺亚王子能够指挥出这样的战役，王室是不可能让他从国际外交入手，步入政坛的。



第169章 整备军务（5K）


 第169章 整备军务（5k）

 在斯里维齐子爵的带领下，诺亚王子与罗伯森，以及后面姍姍来迟的瓦伦蒂娜，带著大军开进了温泉关。

 这座歷史上发生过无数次著名战役的关隘，如今看起来却没有一丝古旧的味道，建筑风格反而充斥著自路易王以来，法兰克王国的实用简约审美观。

 毕竟这座关隘，三十年前被兽人攻破，当时兽人直接把整个关隘夷为平地。

 走进温泉关之后，斯里维齐子爵也十分懂事地让出了指挥权，並且这个指挥权没有落到別人头上，恰恰就落在了诺亚王子的身上。

 之前诺亚王子和罗伯森的对话中，处处都充满了暗示，斯里维齐子爵也是聪明人。

 反正，他正愁没有人帮忙。

 现在诺亚王子自己主动上，现在天塌下来个高的顶看，他斯里维齐看似失去了军队的指挥权，却能够付出更小的代价。

 有时候，能够付出更少的代价本身，就已经充满了诱惑。

 此时，温泉关的会议厅。

 战爭很快结束，包括瓦伦蒂娜在內的一眾高级军官，已经抵达了温泉关，温泉关这边的军官也接到了斯里维齐子爵的通知，赶到了会议厅。

 接下来是生死攸关的战局，每个消息都关乎著自己，以及整个要塞的生死存亡，大家都不想错过。

 “王子殿下，温泉关的军官已经到齐了，请您下令吧。”斯里维齐子爵说道。

 诺亚王子看向现场，之前没有明显的对比，现在有了“镜子”，他才反应过来，为什么罗伯森的军队能打胜仗。

 一群穿戴著一尘不染的盔甲，甚至还有些人都没有穿戴盔甲，看著他们满脸的光鲜亮丽样子，估计在温泉关的日子里，连平时的训练都没有进行。

 反观另一边，刀尖的血液，此时都没有完全乾透，盔甲上的紫红色的鲜血，增加了几分煞气。

 “嗯，既然都到齐了，那我就说两句。

 想必，大家现在都明白，如今是一个什么样的情况。

 兽人每三十年，就敢大军压境，肆虐我法兰克人的土地！这次更是胆大包天！竟然还想一拳打通温泉关，直捅整个法兰克大平原！

 法兰克虽大，已经没有我们可以放弃的土地！唯有誓死抵抗...：”诺亚王子先是站起来，发表了一番慷慨激昂地陈词。

 现场自然响起了附和的掌声，只是听著，多少有些敷衍与不耐烦，毕竟，在大家心里，西线之所以崩成现在这样，诺亚王子是脱不开干係的。现在知道誓死抵抗了，早干嘛去了？

 当然，诺亚王子也不尷尬，附和就附和，附和的掌声就不是掌声了吗？

 说完之后，诺亚王子站著喝了一口水，隨即坐回了自己的座位。

 “当然，战斗当然十分重要，但是战斗也要讲求方法与策略，我们人类与兽人最大的区別，就在於我们的头脑。

 我的父王经常教导我，做事情，要学会集思广益，徵求各方的意见，群体的力量是无限的。”诺亚王子说道。

 诺亚王子说完，人群中传来些许喧闹的声音，大部分都是温泉关那边传来的，有些骑士似乎想要借著这个机会，表现一番。

 “所以，罗伯森爵士，你觉得接下来的防守战，我们应该怎么继续？”诺亚王子话锋一转，看向坐在自己右手边的罗伯森。

 意思也是十分明確，他诺亚王子现在的任务已经做完了，该轮到你罗伯森做实事了。

 罗伯森眉毛一挑，他当然明白诺亚王子的心思，只是没想到诺亚王子竟然直接单刀直入，这么直白。

 还集思广益呢，谁家集思广益逮看一个人问？

 对於诺亚王子来说，这確实是没办法的事情。实际上，他也想集思广益，但是环顾四周，好像没几个能打的，最能打的就是罗伯森了。

 罗伯森的手下，此前基本都在执行他的命令，根本看不出来本事多少，就连瓦伦蒂娜也是这样。

 至於温泉关的军官们：：：：

 这些人，一个个面目白净的，一看就是后面安排的一些受宠的子嗣，到这里来镀金的，毕竟谁也没能想到，西线的崩溃竟然在短短一夜之间就发生了。

 如果让这群人上来，诺亚王子还真不是自负，他自认自己还是读过两本兵书。

 被点到名字，罗伯森也站起身来，是到他表演的时候了。

 接下来的这场战爭，无论从哪方面看，都不能输。

 往小了说，在接下来领地分封之中，王室对於他罗伯森老爷的支持，可就全看这场战爭了，到时候如果能够得到王室侯爵双支持，收穫一个富庶的领地都是最低的。

 最关键的，还是在领地开荒时期，能够从王国政府那边获得多少支持，这个才是最重要的！

 毕竟领地的事情，奥斯齐威尔侯爵多费点儿劲，也能帮他摆平，可是在王国政府上，侯爵的话也不那么好使了。

 王国政府长期被北方贵族和王室垄断，南方贵族的影响力，体现在王国大大小小的商会，还有王国议会上。

 往大了说，这场战爭，事关整个法兰克王国的生死存亡，法兰克王国能不能保住路易三世这几十年的来励精图治所带来的利益，能不能以最小的代价，结束这场战斗，就全看这一次了。

 毕竟法兰克王国，也算是罗伯森的第二故土了。

 “承蒙王子殿下厚爱，既然殿下如此信任我，我自然不会辜负殿下的信任。

 接下来，整个温泉关的防守，已经无关所谓的战略战术了。

 在之前的战斗中，我们已经成功击溃了敌军的精锐部队，如今的全军上下，士气旺盛我想，我们目前，最紧要的工作，是要加紧完成整个温泉关的准备工作。”罗伯森说道。

 诺亚王子赞同地点点头。

 “爵士继续说下去。”诺亚王子说道。

 “在我看来，如今的温泉关，准备工作，是远远不够的。

 第一点，士兵的战斗不强烈，训练组织度不高，我认为这是一个很严重的问题！

 我希望，大家能够把手下的士兵，割爱出来，这样方便我们进行集中的分配与管理。”罗伯森说道。

 罗伯森说完，除开有一部分人窃窃私语，好似有些意见，大部分的温泉关贵族，都是面部平静。

 倒不是他们早有预料，主要是这也算不得什么，自家人知道自家事。

 就他们手下的那帮军队，他们还不明白是什么货色吗？给出去就给出去了，又不是什么值钱的东西。

 “大家放心，关於各位的士兵，王国肯定不会亏待各位，私军，是贵族的私產，我诺亚向大家保证，你们肯定可以得到相应的补偿。”诺亚王子说道。

 “既然如此...：”斯里维齐子爵刚想答应下来，却被罗伯森打断。

 “子爵大人不必著急，我与殿下所说的士兵，並非只有农奴。

 魔晶炮手，魔法师，骑士团，乃至超凡贵族，也就是你们本身，到时候都需要听从指令。”罗伯森说道。

 罗伯森此话一出，现场有些炸开了锅，有些人开始討论著贵族议会制，以及王国体制与军制的问题。

 “这不对吧？这里是贵族联军，大家都应该有自己行动的权利。”

 “爵士，或许.....”

 显然，这群二代们，现在还没有意识到问题的重要性，他们还不清楚，几万兽人精锐，所代表著什么。

 以前过惯了人上人的日子，不想被人压了一头王子？王子也不管用，诺亚王子之前一直在国外活动，而且一回国就给大家整了个大活。

 他们有不少人，都是实权伯爵的嫡系，背后没少对著诺亚王子开冷嘲热讽。



第169章 整备军务（5K）>>


 从前线一直跟著罗伯森的那群贵族，尤其是奇莫要塞出身的那一批，此时看著不服气的人，心里就感到无比奇怪。

 不知道从什么时候开始，听从调令，对於他们而言，已经是常態了。

 在他们眼里，这些不服从爵士指挥的傢伙，反倒显得另类。

 “非常时期，非常行事，兽人大军压境，我不认为罗伯森爵士的做法，有任何的问题。”此时，坐在罗伯森旁边的瓦伦蒂娜开口了。

 听到瓦伦蒂娜的话，下面有一个年轻的少年还有些憋不住气，想要质问回去，好在被斯里维齐子爵拉了回去。

 “怎么，你有意见吗？”瓦伦蒂娜看著那个想要挑事儿的刺头，冷声质问道。

 “没事，他也就是一时莽撞，伯爵大人別放在心上。”斯里维齐子爵赔笑道。

 伯爵！

 听到斯里维齐子爵的话，议论的声音变得小了起来。

 诺亚王子的名头，听起来嚇人，王子殿下。实际上，诺亚王子没有在国內担任任何的官职，没有参与政府活动，没有正式的封地，军队倒是有职务，诺亚王子现在正在为这个军队职务擦屁股呢。

 诺亚王子的名头，还真可能不如一名实权伯爵好使。

 而且，大家虽然是紈，但是紈也並非是废物，圈子里面的那些事情，他们还是清楚的。

 年轻的女伯爵，这不正是侯爵那位外孙女吗？

 本身就是实权伯爵，后面还依靠著实权侯爵，这个身份就不简单了。

 假二代遇到真二代了。

 之前想要出头的那位少年识趣地收手，道歉，倒是不至於，他的祖父，也是一位伯爵，甚至他自己也是荣誉子爵，这也是他敢出头的资本。

 罗伯森看著现在还在议论纷纷的温泉关的守备贵族，也能够理解为什么兽人大军一过来，王国那边就这么急迫了。

 感情是送了一堆废物在这里啊。

 “够了！”诺亚王子一拍桌案。

 “贵族联军，贵族联军，说到底！还是我法兰克王国的部队，是王国的士兵！自古以来，哪里有不服从命令的士兵呢？”诺亚王子质问道。

 就在大家都认为，诺亚王子接下来要强迫大家服从指挥的时候，诺亚王子却是话风一转。

 “当然，我也能理解，大家都是各有各的难处，但是，就算你们不服从命令，爵士方才所说的魔晶炮，魔法师.：：

 甚至还有牧师团，这些都是一场战爭的重中之重，这些人，必须时刻听从指挥！

 都没意见吧？”诺亚王子看向四周，问道。

 罗伯森看看瓦伦蒂娜以及诺亚王子的发挥，一时间不得不感慨，有个好队友就是不一样。

 诺亚王子跟在罗伯森身边也有好几天了，他深刻明白，罗伯森有哪些是真正需要的，有哪些又是可以放弃的。

 经过三人间的唱喝，原本宝贵的魔晶炮组，魔法师这种十分珍贵的单位，听起来也不是不能让出去了。

 诺亚王子这波可谓神助攻。

 “当然，王子殿下说得在理。”

 “我赞同这件事情.....””

 果然，就如同罗伯森所预料的那样，有些人听到诺亚王子的话，都没反应过来，还以为诺亚王子是在帮他们说话呢，当即点头答应。

 有些聪明的人，可能会反应过来有点不对劲，但是被已经同意的那些人裹挟著，也跟著点了头，至於真正聪明的..：

 真聪明的，就不会反对了，正如罗伯森所说，国难当头，这些家里长短的事情，都可以暂时放到一边去。

 不然，等到事情办砸了，面对整个王国的雷霆之火，大家谁都別好受。

 “第二件事，整个温泉关，所有的物资资源，接下来都必须集中统一，统一管理，统一发放，统一调配...：”罗伯森说出了第二点。

 这两点基本就涵盖了罗伯森想要的所有。

 第一点，主要是把魔晶炮和魔法师，牧师团要到手，至於那些杂兵..：

 说实话，在夜里的战斗之后，罗伯森不对杂兵的战斗力抱有什么希望了。

 接下来的那些兽人，別说和之前那批兽人狼骑兵一个水平，哪怕是只有四分之三，让他们休息好了，对於罗伯森来说依旧是一个棘手的麻烦。

 估计他们可是有著上万人的规模！规模一旦达到一定程度，就可以引发质变了。

 如果这群人和之前那批兽人狼骑兵都是一个水平的，罗伯森觉得，自已和诺亚王子，大概率是要殉国了，能够成功防守下来的概率，微乎其微，更別说那些杂兵了。

 当然，无论什么兵种，都有他的用处。

 罗伯森正好也缺后勤兵种，让他们来干民夫的活儿，就很不错，能够给主力部队省下大量的时间。

 这第二点，就是字面意思，索要物资，毕竟罗伯森必须保证优良的鎧甲武器，都要发放到能够合理使用他们的人的手上。

 想要精確地做到这一点，只有罗伯森自己可以。

 这次倒是没有人站出来反对，大家虽然看起来都有些不情愿，但是没有一个表示出来自己的不满，估计是有了第一点的铺垫，这一点通过的效率倒是高了许多。

 罗伯森看著这些似乎是想要用沉默来对抗自己的温泉关贵族，突然觉得这群人幼稚的有些可笑。

 看来也不是旧一代，也並非人人都是弗曼子爵，新一代，也並非人人都是瓦伦蒂娜，诺亚王子。

 之前罗伯森接触的，要么是各大家族的家主，要么就是家族里精心培养出来的精英，给了他一种埃德骑土才是少数的错觉。

 如今看来，埃德骑士不仅不是少数，可能还占据了不少的名额。

 想想也是，现在真正有能力的人，早就上一线拿功劳了，这些待在后方守关的，大部分都是各个家族里面，不那么重要，但是又有点受宠的二代们。

 没有和这群人继续做更多无用的解释，这些傢伙註定成不了气候。

 现在对於罗伯森最重要的事情，就是赶紧收拢整个温泉关的指挥权，以便宜於接下来自己调动全局。

 罗伯森接下来说的，基本上都是一些细枝末节的事情，温泉关的那些贵族，基本上还是以沉默来对抗。

 他们不回復，罗伯森和诺亚王子就当默认了。

 “好！罗伯森爵士的建议，十分合理！

 接下来，就赶紧把这些事情落实下去吧。

 各位，时间紧迫，兽人的大军，如今只有几日的路程，快点行动起来就是你们对法兰克王国，最大的忠诚！”眼见交代的差不多了，诺亚王子也站了出来，宣布会议结束。

 诺亚王子虽说是集思广益，实际上，整场会议就是罗伯森一个人在发挥。

 遇到问题了，他们三人就互相配合一下，拿下刺头，剑指核心，达成目的之后就及时收手。

 目前来看，整场会议进展十分顺利，他们可以说是一路过关斩將。

 实际上，温泉关有话语权的，一个斯里维齐子爵，他並非是单纯的二代，他真正明白目前的情况，也知道现在是怎么一回事，所以整场会议，斯里维齐子爵基本上就在一直点头。

 还有一些其他大贵族过来的各种名誉子爵，甚至还有一位实封子爵，他们基本上都被瓦伦蒂娜给震镊了下去。

 二代也分大小王，瓦伦蒂娜这种层次，才是二代里面的顶峰，王国里真正能够说得上话的人。



第170章 城防准备


 第170章 城防准备

 会议结束之后，时间已经来到了中午，根据前线传来的情报，兽人距离温泉关，只有两日的距离。

 对面也开始急行军，估计他们也接收到了前线兽人狼骑兵战败的消息。

 对於人类来说，这场战爭是生死时速，对於兽人来说同样如此。

 他们不知道人类的后备军什么时候就会扑上来，而且后面还有一个穷追不捨的卫曼伯爵。

 这批兽人离开卡塞皇子的大军之后，奥斯齐威尔侯爵那边一边派遣支援部队，一边朝著另外一个关口退去，退往王室的直辖领地。

 可以说，这场比赛，大家都在爭分夺秒。

 “大人，马车已经出发了，预计今天晚上就会赶到四团和五团。”

 罗伯森与瓦伦蒂娜骑著坐骑，正在城外观察四周的地形。

 马车，就是之前装载一团的马车，还有那些拉货用的车。

 没办法，按照现在四团和五团的速度，等他们到温泉关了，估计正好和兽人大军打个照面。

 这可不是罗伯森想要看到的，现在这个情况下，每一个士兵都很珍贵，多一个人，就是多一份希望。

 而且，那几个团部后面，还有斯里奇城的部分贵族，斯里奇城的那些军队，罗伯森是不想了，他们不可能及时赶到温泉关，这些人交给后面的卫曼伯爵就好了。

 但是在见证了温泉关的这群贵族，罗伯森多少有些意识到了，自己以前一直觉得不靠谱的队友，可能还真的是细糠。

 反正要是让温泉关这群人跟著他上战场，罗伯森肯定不愿意的，到时候別一个个像马一样，喜欢抖机灵，发挥主观能动性，那可就完蛋了。

 关键是，这些二代，一个个还都不好处置，出了事情，罗伯森也碰不了..：.现在也没有说贪腐啥的，或者什么藉口让他立个威，所以把这群人踢出军队体系，对於罗伯森来说才是最好的选择。

 仅仅只是让他们坐冷板凳而已，上面还有诺亚王子顶著，这些人就算有意见，也拿他没什么办法。

 罗伯森点点头。

 “魔法师都召集过来了吧？”罗伯森看向瓦伦蒂娜，询问道。

 这群法爷，靠艾斯去招呼，显然不太现实，搞不好到时候把別人惹毛了，以为他罗伯森老爷是在侮辱他们。

 而且，接下来罗伯森给法师老爷们安排的任务，可谓简单但是沉重，身份低了，不一定叫得动他们。

 所以，罗伯森专门让瓦伦蒂娜派人去，当然，诺亚王子也可以，但是不到关键时候，还是不要请这尊大佛的好。

 “都已经通知了，诺里亚法师已经带著他们赶过来了...

 话说，你要这么多法师干什么？”瓦伦蒂娜好奇地看向罗伯森。

 “这里的这些树木，全部烧掉，还有附近的水源..：

 不知道你们有没有能够污染水源的东西？”罗伯森看向瓦伦蒂娜。

 没错，罗伯森就是復刻之前，在奇莫要塞的那次战役。

 当然，那次对手只是一群豺狼人，狗头人，最精锐的，也不过是一群半人马和熊族重步兵。

 现在的情况可谓大不相同，想要靠著几场山火，难倒兽人大军，怎么看都有些不现实但是难不倒，也要去做，只要能够拖住兽人的步伐，能拖一天是一天，达到后期，有了援军的时候，就不管他罗伯森老爷什么事了。

 “污染水源？你是说东边那座维多湖吗？估计不太可能....想要污染它，估计需要上百的亡灵法师，或者德鲁伊..：：”瓦伦蒂娜皱眉说道。

 “不，当然不用，我怎么可能会有这种想法。”罗伯森苦笑道。

 “只要污染附近的那些小湖泊就好了，逼迫敌人只能去那座维多湖，那座维多湖，距离温泉关至少二十里地..：：

 十里之內的那些小湖泊，全都被我们污染乾净了，他们就只能前往维多湖那边扎营到时候，一来一去，敌人士兵就需要消耗两倍的体力，我们的骑士甚至还有追击腾挪的空间。”罗伯森解释道。

 这些方法，都是罗伯森最近才学习到的，回忆了前世看过的基本兵书，一些实战案例，加上今生从弗曼子爵这些贵族身上找到的骑士日记。

 反正以后都是自家人，也没什么好藏私的，瓦伦蒂娜能理解就理解，不能理解就算了。

 瓦伦蒂娜听得似懂非懂，阿尔及利亚学院肯定有教授军事的课程，毕竟人类贵族，讲求的就是武力。

 现在那些荒废武备的国家，大部分都是被几个大国夹在中间，作为缓衝地带的小国他们就算是不想荒废武备，周围的大国也不会允许的。

 像是蒂利亚，阿尔及利亚，法兰克，海文王国这些，基本都是精兵悍將。

 当然，根据具体国情，大家肯定在各个方面也有不少的差距，比如海文王国號称人类第一海军，为晨曦之主监守海洋。

 阿尔及利亚王国则是號称人类第一陆军，有人说法兰克王国是人类第二陆军。

 当然，法兰克王国从来不参加这些排名，对於法兰克王国来说，活下去才是最主要的事情，这种得罪人的排名，王室一般都不参与。

 瓦伦蒂娜学过是学过，但是不代表学过就会，否则天底下都是全才了。

 “可是，我们去哪找污染水源的魔法材料呢？

 我们现在既没有亡灵法师，也没有德鲁伊。”瓦伦蒂娜好奇问道。

 “这个嘛..：.总会有办法的，你看著就好，把那些小型湖泊，最好是那种又小又深的湖泊，把他们全部找出来，剩下的，我会安排的。”罗伯森说道。

 这个世界的人类的歷史，都已经传承了三千年，传说北方的那三个精灵王国的歷史，可以追溯了一万年前。

 甚至在一些传说当中，还有纪元这种十万年的时间单位，这么长的时间，都没有发展出真正的科技，真正文明。

 罗伯森估计，就是魔法的缘故。

 这个世界，生物依靠魔法崛起，当生火靠得是咒语而不是火石，狩猎靠得是斗气，而不是巨斧，这个世界的生物註定就要和魔法斗气死死绑定在一起了。

 魔法固然带来了便利，但是也极大地缩小了他们的视野，甚至有些鼠目寸光。

 没有德鲁伊法术，难道就不能污染水源了吗？

 对於罗伯森来说，这简直是一个荒谬的笑话，当然，污染水源的方式有些独特，说出来对於寻常女性来说，可能难以接受，所以罗伯森打算先卖个关子。

 “那好吧，我会让冯曼骑士团配合狮鷲去完成这件事情的，放心交给我就好。”瓦伦蒂娜说道。

 罗伯森点点头，这种简单的小事，交给瓦伦蒂娜，他还是放心的。虽然瓦伦蒂娜没有什么军事天赋，但是有著不小的军事基础，阿尔及利亚国王学院能够在人类世界与蒂利亚的国立菲斯坦布丁国王学院齐名，肯定是有东西的。

 罗伯森看著前方的山川，接下来最重要的，还是山火。

 玩火，最需要的，就是小心谨慎。

 玩得好了，可以把附近所有有用的资源，全部消耗一空，对於这支深入腹地的急行军来说，其带来的后果是致命的。

 但是一个玩不好，就是引火烧身，自取灭亡。

 当然，对於这件事情，罗伯森还是有把握的，关於山火的事情，罗伯森主要是让那些法师老爷帮忙，搞出火焰隔离带，放火的事情可以交给凰娜。



第170章 城防准备>>


 凰娜的凤凰之火，她自己也可以控制，至於凤凰之火自然熄灭之后，剩下的那些凡火说实话，对於这个世界的植物来说，凡俗的火焰，根本无法闹出什么大动静，如果没有足够的人为干预的话，自己慢慢就熄灭了。

 罗伯森派出那些法师老爷的目的之一，也是让他们给大火助助兴，让火焰能够持续的久一点。

 让凰娜飞远一点，从外面五十里的地方就开始放火，北风就会將火焰吹向南方。

 南方这边都是险峻的山脉，很少有植被，只要搞出足够的防火墙，就不怕烧到自己身上。

 根据罗伯森的判断，这片大陆大概率这颗星球的北半球，冬天的风都是从北往南。

 当然，在这个奇幻世界，星球是不是圆的都不好说，这种事情，没有证据不好揣测，罗伯森所知道的验证方法，现在都没法使用，他也没那么功夫去使用。

 按照罗伯森的预估，等到明天自己留在后面的那几个军团跟上来，自己就可以开始放火烧山了。

 安排完这边的事情，罗伯森立刻马不停蹄回到温泉关。

 此时，前去追杀兽人的骑兵队差不多都回来了，由於有老兵带队，又是追杀，所以骑兵队並没有继续损失土兵。

 实际上，在兽人衝进山林之后，很多骑兵队內部的小队队长就已经停止追击了，这就是罗伯森之前军队改革的作用，骑兵进入山林，可没有步兵好使。

 但是由於有悬赏金幣，很多士官都会利益薰心，带头让士兵进入险地，罗伯森手下很少有这种情况，只能说骑砍系统里的六阶兵种，確实全面。

 就是不知道有没有更高阶的七阶？现在六阶兵种也不是没有经验条，只是太长了，获取的经验也太少了.：：

 这支骑兵队一回来，经过罗伯森一算计，自己手下已经有170多的法兰克边境骑士，比预想的还要多20多个，看来这些兽人狼骑兵的经验確实高。

 既然骑兵队已经到场了，罗伯森当然是第一时间就找到了诺亚王子。

 將士们辛苦这么久了，王子也该表示表示了吧？之前答应的金幣，是不是都该支付一下？

 好在诺亚王子也没准备赖帐，现在还不是赖帐的时候，该撒钱的时候，诺亚王子一分都不会保留。

 除开金幣这些，士兵的休息，以及士官调整.....

 等待罗伯森做的事情，还有许多。

 “罗伯森爵士，这里就是温泉关的魔晶炮组了。

 你看看，接下来还有什么问题吗？”斯里维齐子爵看向罗伯森，问道。

 经过这一天的打探和了解，斯里维齐子爵才发现，自己之前的想法完全错了，大错特错。

 这位罗伯森爵士不仅仅不是诺亚王子手下干事的男爵，也不仅仅只是一名参与军队谋划的军官，他现在竟然是那只精锐之师真正的主人，诺亚王子都是来走个过场。

 一开始斯里维齐子爵还有些不相信，一位是王国的王子，一位是北境的伯爵，为什么军队的主人，会是面前这位不起眼的男爵？

 但是后面从诺亚王子召开的会议，加上瓦伦蒂娜伯爵的附和声，无不表明了这一点：：：

 后来王子殿下乾脆就住进了房间里，说是自己身体在长期的战爭中有些透支了，该交代的事情，都已经告诉罗伯森男爵了，大家听罗伯森男爵的安排就好。

 这哪里是手下？要不是诺亚是王室派来前线督战的王子，斯里维齐子爵差点就要以为诺亚王子才是罗伯森男爵的手下。

 不过，既然王子殿下都没意见，斯里维齐子爵当然也乐得配合。

 至少，经过他的打听，眼前这位罗伯森男爵，可谓屡战屡胜，每次的战绩都还不错，手下的军队看起来也像是那么回事儿。

 比起丟了奥內尔堡垒的诺亚王子，眼前这位罗伯森男爵显然靠谱得多。

 “嗯，现在这些魔晶炮组都归我指挥了是吧？”罗伯森看向斯里维齐子爵。

 不得不说，二代里面还是有聪明人的，大敌当前，並不是谁都在搞小心思。

 面前这位斯里维齐子爵，就相当配合他罗伯森老爷的工作。之前会议上，那些温泉关的军官们多少有些不服气，但是斯里维齐子爵根本不给他们反悔的机会。

 会议一结束，斯里维齐子爵就带著诺里亚法师，还有瓦伦蒂娜手下的斯坦福主教接手了温泉关的法师团和牧师团。

 罗伯森外出勘察的时候，斯里维齐子爵依旧在马不停蹄地召集魔晶炮组，还有普通的农奴徵召兵。

 罗伯森原本还要考虑自己军队的住所和食物供给的问题，现在斯里维齐子爵都帮他一併解决了，还是罗伯森之前经常使用的套路。

 “当然，经过诺亚王子的允许，现在整个温泉关都听您的调遣。”斯里维齐子爵说道。

 “叮！14个三阶魔晶炮炮组，已加入您的部队。

 叮！993名二阶法兰克民兵，已加入您的部队。

 叮！1887名一阶法兰克农奴，已加入您的部队。”

 听著系统的提示音，罗伯森满意地点点头。

 现在算上这些人，罗伯森升阶黄金所带来的名额，总算是补齐了。

 当然，这些人都是其他贵族的私军，不可能直接送给罗伯森了，战爭结束都是要还的。

 好在，罗伯森也只是打算拿他们当民夫使用，兽人急行军不可能还带著地精过来。

 过几天的战爭可不是这些低级民夫就能参与的，现在罗伯森也没功夫去把这些低级农民练成精锐。

 最让罗伯森惊讶的，还是魔晶炮组。

 最让罗伯森惊讶的，还要属魔晶炮组的数量。

 原本罗伯森还以为温泉关高低有个二十多门，没想到就这点。

 看来，格兰瑟姆这些年虽然受到了不少排挤，但是王国上下对他的信心还是不小的。

 温泉关这么重要的地方，王国政府都没有供给多少的魔晶炮组，摆明了是觉得兽人打不过来，或者说格兰瑟姆元帅那边肯定早有防备。

 然而实际上，格兰瑟姆觉得王国政府早有准备，不需要自己操心，王国政府决定格兰瑟姆元帅那边肯定早有备案，不需要自己去管控。

 最后形成了现在这个局面，温泉关这边根本没人管了，整个西线乱成了一锅粥。

 “嗯，辛苦子爵了。”罗伯森说道。

 十四组就十四组吧，反正罗伯森之前还从斯里齐城那边带回来了十几组，加起来也能有个三十组左右。

 三十组的魔晶炮....

 这么想想，罗伯森都有些期待了，这辈子都没打过这么富裕的仗。

 当然，过去魔晶炮有用，很大一部分，是因为地形加上敌人的质量太低，魔晶炮能够引起骚乱导致的。

 现在，温泉关前方，是一马平川的大平原，敌人也是常年作战的兽人精锐步兵。

 想指望魔晶炮还能像是之前那样，决定局势成败，显然有些不现实。

 打到最后，终究还是步兵之间的对抗。



第171章 各方反应


 第171章 各方反应

 此时，北方的兽人营地。

 准確来说，就是一大片的露天营地。

 之前前线兽人的狼骑兵，有些逃回了这里，准確来说，是狼骑兵的狼逃回了兽人营地。

 一开始，还是落单的狼，后面就是好几匹，还有些甚至拥有魔兽血脉，並且浑身血跡此时，格里夫意识到，大事不妙了，前线的战事估计非常惨烈，库里带出去的那支军队，大概率已经寄了。

 果不其然，没过多久，就有兽人的超凡狼骑兵过来报信，说明了前线的战况，隨后，是一匹驮著一个兽人的银髮狼王。

 是库里將军和他的座狼，此时的库里將军奄奄一息，能够活到现在都是靠著黄金阶顽强的生命力，库里就算被救回来，下半辈子也不可能回到黄金了。

 那个伤口太致命了，那可是黄金阶的斗气，那种斗气还十分奇怪，银白色的，当他们尝试用兽神之血去修復时，那种银白色的斗气，竟然把兽神之血给吞噬了！

 要知道，兽神之血虽然不可能是真正的兽神血，毕竟兽神上次现身都是几千年前了。

 但是兽神之血，基本都是兽神的神祭司专门製作的，里面包含著兽神的神性！

 就算是伤口上的能量过於强大，无法被兽神之血恢復，也不能被吞噬啊！

 这个东西，就连格里夫的隨军大祭师，都感到惊讶，表示要回去研究研究。

 回去研究研究，那可就苦了库里將军了。

 库里將军年纪太大，常年累月积累下来的伤势，也被这次的伤势作为了一个引子，这下子集中爆发，有库里將军受的。

 当然，对於现在的格里夫来说，这些已经不重要了，库里將军那边已经乖乖交出了狼骑兵的指挥权。

 有时候，格里夫都不知道怎么评论库里这个人，可能別人就是真正的爱国者，明知道自己交出兵权之后就不会再受到重视，他还是交出来了。

 “將军，我们的雷鹰已经过去探查过了，所有情报属实，...：

 另外，我们发现温泉关之前，燃起了大火..：”传令兵前来匯报导。

 “燃起来了大火？”格里夫將军皱眉道。

 兽人的狼骑兵军团失败的后果就出来了，现在敌人不仅仅入关，而且还可以肆无忌惮地做各种防御工程。

 但是要说怪库里將军，老实说，格里夫也不可能真的这么厚脸皮，说起来，格里夫和库里还是曾经还是至交好友。

 当年库里的位置可比他格里夫高多了，当时他和库里都是主张重建兽人帝国的，被外界戏称为旧兽人思潮的引领者。

 只不过兽皇南征失败后，他格里夫见不到政治收益就退出了，没想到库里將军一直坚持到了现在。

 库里將军现在为了兽人帝国的事业，心甘情愿地把战败的责任都背在自己身上，还把手下兽人狼骑兵交给了他。

 这种人物，饶是格里夫，都不好意思下手了。

 “人类援军那边情况怎么样？现在到哪里了？”库里將军嘆口气，询问道。

 “从斯里齐那边过来的，他们已经脱离了多尔將军的追击，现在正在全速赶往温泉关。

 皇子殿下那边，有三只骑兵部队，殿下挡住了两只，另外一支，传闻是爱德华家族的光明骑士团....”传令兵说道。

 了解这么多事情，可以看出，这名传令兵也是进修过的。

 当然，这里面也有爱德华家族太过出名的缘故。

 爱德华家族，奥斯齐威尔.爱德华，手下有两大骑士团，一直到现在，还在坐镇王国南方。卫兵骑士团，这是爱德华家族真正的底蕴所在，听名字就知道，是用来標榜近卫骑士团的。

 另外一支光明骑士团，虽然不是爱德华家族的主力，但是也不可小。

 “又是他们啊....真是老朋友了....”格里夫將军嘆气道。

 上次兽人南征，法兰克北方平原基本都被兽人拿下了，最后就是爱德华家族加上王室的残余力量，將兽人大军拖死在了王国中部的山区，最后人类联军到来，兽人帝国自700

 年后，再一次直面霸主的威严，被一波推回了大草原。

 “现在距离我们最近的，那支从斯里齐城方向的部队，距离我们还有两天的路程，如果我们可以加快速度，我们有3天的时间来攻破温泉关.：：：”另外一名副官说道。

 “三天？”格里夫將军深呼吸一口气，脑海里想起了此前库里將军对那支人类军队的评价。

 军官很有判断力，士兵很有执行力，装备精良，行动迅捷..：

 按照库里將军的说法，如果是在人数相同的情况下，就算兽人军队状態饱满，也绝对不可能战胜敌军。

 虽然这次库里將军行动失败了，但是格里夫认识库里多年，十分清楚自己这位朋友的军事才能，整个帝国上下，能够说稳胜他的人，不出一手之数。

 就连库里將军都觉得棘手，看来敌人確实有两把刷子。

 “通知下去，今天继续急行军...

 另外，让隨军祭祀过来见我。”格里夫將军说道。

 此时，撤出德维尔城之后，奥斯齐威尔侯爵终於重新在后方的山区，站稳了跟脚。



第171章 各方反应>>


 “所以说，接下来，可供我们选择的，有两条路。

 一条，穿越阿尔弗雷山区，到达阿尔弗雷行省，这一条路，是最安全的。

 另外一条，是退守迪斯法河之后，我们可以伴装退守阿尔弗雷行省，然后直扑温泉关。

 当我们退守到迪斯法河之南的时候，敌人与我们肯定有一定的空档期，这就是支援温泉关最好的机会。

 但是，这个方案，会死去很多人....我们的损失，將会尤为惨重，就算守住了温泉关，接下来整个西线依旧是处在危险之中。”诺伊曼伯爵指著防线图，一个个解释道。

 会议室眾人无不露出愁容，被人拿捏了主动权，就是这么难受，现在他们可谓陷入了进退两难的境地。

 奥斯齐威尔侯爵刚想说话，门被推开了。

 “侯爵大人，前方紧急军情..：..温泉关那边的。”传令兵说道。

 听到温泉关的紧急军情，一时间，大家都屏住了呼吸。

 奥斯齐威尔侯爵皱起了眉头，刚想让传令兵直接念出来，想了想，还是招了招手。

 传令兵立刻会意，將手头上的文件交到了奥斯齐威尔侯爵的手上。

 奥斯齐威尔侯爵打开文件，没看几秒，竟是倒吸一口凉气。

 “打贏了？”奥斯齐威尔侯爵看到这个消息，竟然还真有些失態。

 “打贏了？什么打贏了？”

 听见奥斯齐威尔侯爵的话，一眾王国贵族好奇起来。

 奥斯齐威尔侯爵看完之后把文件发放下去，但是只发放了一半，另外一份，是那位久闻大名的罗伯森爵士送来的。

 两份信件的內容基本差不多，只是在指挥人员上面，出现了些许微小的差异。

 很明显，这位罗伯森爵士想要奥斯齐威尔侯爵帮他见证一下，或者说推波助澜，让他接下来能够获取王室更大的支持。

 对於这个，奥斯齐威尔侯爵自然是无所谓的，对於有才能的人，就是要给予优待。

 他也没能想到，自己当初通过战报与信件看上的人，竟然还有这般能力，竟然直接把那只凶名赫赫的草原狠给打得抱头鼠窜。

 “打贏了？！是草原狼骑兵！”

 “真的假的？那只草原狼？快给我看看....”

 接收到这份最新的文件的贵族们，也是议论纷纷，此时大家多多少少都被这一消息给震撼得不轻。

 特別是当他们了解到这支被击垮的兽人部队的旗帜之后，草原狼。

 在场的大部分贵族，都是南方系，他们可没忘，当年人类援军到达之后，追逐这支兽人狼骑兵的军队，卫兵骑士团，军队统领，奥斯齐威尔侯爵。

 当然，此时大家都默契地没有说这件事。

 “这位罗伯森男爵是怎么回事？这是哪里人？”

 很快，就有人发现了不对劲，这篇报告里面，虽然明確说明了，军队的策划工作，都是由诺亚王子展开。

 但是整个计划的实施，从出发到结尾，都离不开一个人，罗伯森男爵。

 明眼人一眼就看出了这里面的猫腻，当然，看出来归看出来，別人当事人都没意见，他们难道还要凑上去说两句吗？

 “听说之前在奥夫曼伯爵手下做事，好像之后和瓦伦蒂娜伯爵关係匪浅....”

 听见有人问，有些知道內情的人就开始回答，一边说，一边看向奥斯齐威尔侯爵。

 这既是在解释，也是在试探，毕竟瓦伦蒂娜伯爵是奥斯齐威尔侯爵的外孙女，他不可能就这样任由自己的外孙女的名声被人毁吧？

 那人说完，奥斯齐威尔侯爵却像是没事人一样，只是静静地喝了一口茶水。

 不少人倒吸一口冷气，听不见？奥斯齐威尔侯爵可是黄金阶强者，怎么可能听不见，听见了还不反驳，这几乎就是默认了！

 果然是老狐狸，在大家不知道的时候，又偷偷摸摸办成了一件大事。

 而且目前看来，这笔买卖肯定不会亏。

 “侯爵大人，您看，我们接下来，要怎么做？”诺伊曼伯爵看向奥斯齐威尔侯爵，问道。

 奥斯齐威尔侯爵看向桌面上，那张巨大的地图，整个西线都在上面被粗糙地显示出来。

 “我看，我们接下来，还是固守待援比较好。

 陛下的援军，如今已经集结到位现在已经在出发的路上了。”奥斯齐威尔侯爵说道。

 大家一听，也明白了奥斯齐威尔侯爵的意思。

 最后侯爵还是选择稳一手，看看那位罗伯森男爵，到底有没有这个本事，真正抗下兽人大军的压力。



第172章 歷史的谜语


 第172章 歷史的谜语

 时间眨眼而过，瓦伦蒂娜也算是明白了，当时罗伯森为什么不告诉她，污染水源的手段。

 看著那些奔流而过的粪车，整个温泉关都瀰漫起一股穀物消失殆尽的臭味，瓦伦蒂娜稍微有些精神洁癖，看到这些东西整个人都不好了。

 好在他们的水源是从山脉后方汲取，中间隔著一整条山脉阻挡，这些污移之物不可能传播过去。

 罗伯森还没有告诉她，他还准备把这个东西搬上城墙，给兽人一点小小的震撼。

 考虑到瓦伦蒂娜的洁癖，罗伯森想了想，还是自己去做这件事就好，就不用告诉瓦伦蒂娜了。

 这个世界，由於魔法的因素，许多手段完全没必要这么麻烦，这也导致了很多罗伯森见识过的方法，在这个世界却十分新鲜。

 当然，就算瓦伦蒂娜知道，其实也不会怎么样，顶多就是生理不適而已，对於法兰克人而言，实用最重要。

 至於男贵族，大家都是刚刚从战场上下来的百战之兵，户山血海见得多了，这点东西算什么？

 甚至有一部分人都在称讚罗伯森的奇思妙想，当然，担心还是会有的，担心这种手段会不会有一天用在自己头上。

 煮沸的排泄物，那个画面想想就很噁心。

 除开这些污秽之物外，等到放火事宜完成之后，罗伯森立刻把那边的法爷拉回来，紧锣密鼓地开始下一轮基建过程，在城墙外围围上马墙，在城门里面附上瓮城，这些东西，想要起到多大的作用，很难说。

 毕竟这个世界有这么多的超凡力量，还有各式各样的魔法装备，但是不管有没有用，总得有才行可惜温泉关还没有安排上城防迷锁，主要是温泉关虽说比较大，但是终究是一个关隘，就算是最小规模的城防迷锁，也很难在这上面布置下来。

 如果蒂利亚王国那边出大力气可能搞定，但是法兰克王国，是没什么可能的。

 “大人，敌人现在距离温泉关不足百里，预计他们今天晚上，就能抵达。”博杨匯报导，他手上，拿著狮鷲骑士的最新情报。

 罗伯森抬起头，耳边听见了若有若无的雷鹰的嘶鸣声。

 作为黄金阶超凡，这肯定不可能是幻听，声音是从山坡之外传来的，看来敌人的雷鹰和自己这边的狮鷲已经交上手了。

 这倒是不用太担心，温泉关现在別的不多，就是狮鷲多，制空权牢牢把控，敌人没有什么操作的空间。

 看来，是诺亚王子送给自己的那批书籍发挥作用了。

 没错，罗伯森的军队来到温泉关没多久，诺亚王子那边就履行了承诺，就交给了罗伯森一个空间戒指。

 空间戒指之中包含了上百本书籍，里面含有许许多多的类型，包含歷史文化，还有一些武技修炼法门。

 可惜，这里面和魔法科技相关的很少，不过想想也是，魔法科技在这片大陆上，无论在哪个国家都是绝对的机密，怎么可能隨便假手他人？

 罗伯森將其中基本看得上眼的武技，都尝试了一遍，其中有两本不能被骑砍系统认定，不知道是诺亚王子在里面挖了坑，还是说其他什么原因。

 但是也无所谓，其他的技能，足够罗伯森小练一阵子了。

 可惜，这段时间实在太忙，只把黄金阶的化身了解了一下，达到了入门，能施展出来的层次，该说不说，诺亚王子交给罗伯森的那本附带著黄金化身功法，还真挺对罗伯森胃口的，据诺亚王子的说法，是骑土王北伐的时候，从教廷那边要过来的。

 为此，罗伯森还特地问了一下瓦伦蒂娜，再加上骑砍系统的確认，罗伯森开始修行这功法。

 以罗伯森现在的理解，他感觉身体的生命之树，就像是电源，功法就是这块电池运行的电路，只有电路顺畅，修炼起来才能事半功倍。

 原本罗伯森以为，这种黄金阶功法会有一个十分高大上的名字，没想到竟然还是制式的。

 《塞纳帝国神职人员制式条令》。

 当然还搞得罗伯森一阵惊，塞纳是什么东西？神职人员条令是什么东西？

 当时罗伯森还专门询问了一下瓦伦蒂娜，根据瓦伦蒂娜的说法，塞纳这个名词，在四千多年前到三千多年前这段时间出现过，是人类南方的一个岛国。

 可惜，跟罗伯森想像的强大帝国完全不一样，那是一个只存在於游吟诗人口口相传之中的城邦，能够让他们被游吟诗人记下来，还是因为一个亚特兰帝王国的戏剧，里面提了一嘴这个叫塞纳的地方，在那个戏剧里，这里是先知的居所。

 这段戏剧脱胎於亚特兰帝帝国差不多三千两百年前的第五次大远征，当时帝国对著海洋发起了征服，说是征服，其实在罗伯森眼里，就是殖民与开荒，瓦伦蒂娜在阿尔及利亚国王学院的歷史成绩是满分，可谓博览群书，而且这些书基本上都是国王学院书库里的，罗伯森並不怀疑她资料来源的可信度。

 但是这就太奇怪了，一个莫名其妙的城邦，甚至只是在戏文里面的城邦，他们竟然被称呼为帝国，手上还拥有黄金阶的功法，这个功法竟然还是制式的！

 这说明什么？说明他们对黄金阶这个等级，已经拥有了充足的概念，有了明確的等级划分，並且还拥有不小的黄金阶的数量。

 这可太扯了，现在全大陆的黄金，加起来估计也就几千个，可能还没有这么多，现在大陆各国联合起来，估计才敢说能够制定黄金阶的標准。

 现在这份功法还能流传到罗伯森手里....·

 一个如此强盛的帝国，在歷史上留下的痕跡，竟然只是戏文里的一句台词。

 按照大陆各族的共识，文明是集中在距今四千到五千年前爆发的，然后大陆进入野蛮时代，精灵与北方的那一群上古异族最先开智，上古异族被精灵打败，退到大陆西南，也就是人类加上兽人的版图，之后被人类，巨魔和兽人联手打败，退到了大陆北境。

 矮人是大陆中央的荒漠起家，那里也是很多种族的诞生之地，但是超凡在那片沙漠里能量混乱，等到各族超凡掌权之后，基本都离开中央沙漠了，那些现在被一些虫族统治，虫族也是精灵的顽疾。

 至於精灵那边，打贏上古异族之后，精灵联邦变成了精灵帝国，隨后在两百年內迅速瓦解，之后无论是多么雄才伟略的君主，都只是存在过短时间的统一，精灵的一生，就能见证一个帝国从兴亡到毁灭。

 之后大陆各国慢慢形成了现在的模样，这就是大概的大陆简史。

 这份歷史，没有塞纳。

 这种毫无歷史痕跡的帝国，让罗伯森想起了弗兰，这个自称来自一个谁都不认识的王国的魔法师。

 当然，这些也就是罗伯森无聊时候的联想，就以罗伯森目前的实力来看，他就是歷史洪流中的一个。

 別说关心大陆的歷史命运了，他现在连法兰克王国议会的席位都没有，就连法兰克王国，也不过是歷史尘埃中的一个，说不定哪天兽人爆种就给平推了。

 对於现在的罗伯森来说，这份功法，对他最大的意义，就是能够和他体內的银白色斗气高度融合，流动起来丝滑顺畅。

 令罗伯森没有想到的是，兽人那边並没有在晚上到达温泉关，估计是吸收了之前的教训，在五十里开外的时候，兽人大军就已经开始停下急行军的状態，开始缓步慢行。

 等到第二天早上，兽人才来到了温泉关近前。

 此时温泉关还在被法师老爷修修补补，格里夫將军看著这一切，並没有过多理踩，甚至没有派出军队去骚扰人类。

 这些东西，不过锦上添花，起不了什么大作用，在最后，还是要看双方的绝对实力。

 “將军..：.王子殿下那边又来信了，催促我们赶快发起进攻，根据我们的情报，现在人类那边已经完成集结动员了。

 后方的那支人类援兵，现在正在赶来此处。”一名副官看著周围搭建营地的兽人士兵，皱著眉头看向格里夫將军。

 格里夫將军並没有理睬他，这就是卡塞皇子那边派来督战的，实际水平嘛...

 “將军？”副官见格里夫將军不理他，忍不住再次说道。

 “好了，好了。”格里夫將军颇为不耐烦地摆摆手。



第172章 歷史的谜语>>


 “你看到那些魔晶炮了吗？”格里夫將军指著温泉关上面的魔晶炮说道。

 “还有那些城防工事，你没看见吗？”

 副官一时间不解，这回轮到格里夫將军皱眉了，卡塞皇子那边，除了喜欢派一些不了解实际情况的人来瞎指挥，啥都好。

 “我问你，我们有多少人？”格里夫將军问道，今天要是不把这个副官的问题解决了，恐怕接下来自己是不会安生的。

 “两万，两万3千左右。”副官如实回道。

 “敌人呢？”格里夫將军问道。

 “至少五千，估计在一万上下。”

 “也就是说，我们需要在两天的时间里，攻下一座精兵把守的关隘。

 看看那些魔晶炮，你知道这个东西响起来，是个什么动静吗？一旦陷入消耗战，这些傢伙会把你我从这个世界上湮灭。

 孩子，我们只有一次机会，要么捅穿他，要么..：.滚回草原。”格里夫將军阴狠地说道。

 每当这个时候，格里夫將军就会想念库里將军，至少他们之间可以互相討论一些问题，可惜，库里將军伤势过重，那道银白色斗气，现在还没有消散，已经危及到了库里將军的內臟，必须送回玛达尔城治疗。

 副官並没有纠结孩子这个称呼，格里夫將军的辈分，確实有这个资格。

 副官想要反驳的是敌人是所谓的精锐之师，至少从他上战场开始，人类不是躲在城堡，就是在逃亡的路上。

 但是话刚到嘴边，他就想起了之前库里將军的惨状...：

 在数十年前，这也是叱吒帝国的名將，如今库里將军褪去了少年的浮沉，现在依旧被人类打得满地找牙，这次守城的军队，怎么看，都不像是一支简单的军队。

 “將军，將军，有情况。”

 一名传令官跑过来匯报导。

 格里夫將军眉头一挑。

 “什么情况？”格里夫將军问道。

 “士兵们发现，这个地方的水源有些问题.....喝起来，有股怪味。”传令官说道。

 “怪味？”格里夫將军皱起眉头，水源，对於任何军队来说都是极其重要的，尤其是格里夫將军手下带著將近两万人。

 “快带我去看看。”

 “將军，就是这里，这里是附近最大的水泊。

 这些湖....看起来有些奇怪。”传令兵將格里夫將军带到一处小湖旁边，说是湖，其实更像是一个小水洼，水洼现在成一片黑色。

 毕竟那玩意放久了，才更有威力。

 格里夫將军皱著眉头，刚靠近小水洼，就有一股恶臭，扑鼻而来。

 黄金阶的斗气，让格里夫將军的嗅觉更加敏锐，几乎是一瞬间，格里夫將军就猜到了这个东西是什么。

 “你刚刚说，味道有股怪味？”格里夫將军神色复杂地看向传令兵。

 传令兵点点头，从身后从掏出一个水囊。

 “我装了一些在里面，將军您可以自己试试。”传令兵说道。

 “拿开！快拿开！”格里夫將军捏著鼻子，十分厌恶地说道。

 由於他们这里距离温泉关实在太近，雷鹰要是敢过来，几乎就是在狮鷲骑士团眼皮子底下撒野，所以格里夫將军基本上不知道这件事情。

 他唯一知道的，就是森林被烧了。

 现在森林大火之后的遗蹟，已经遮盖了之前运送时候的遗留。

 “將军，我们现在怎么办？”副官明显也发现了这个东西的什么了，皱著眉头看向格里夫將军。

 “这群人类，真是太阴损了....”

 “去东边吧，那边还有一个巨大的湖泊，那个地方不可能被污染的。”格里夫將军说道，说完还用手挥了挥。

 罗伯森一场大火直接烧掉了一堆森林，格里夫將军想要打造攻城器械，都需要去几十里外去取木材，所以格里夫將军现在也搞不成木製营地，就连鹿角都不能做多了。

 当然，格里夫將军也不觉得敌人会出城，如果他们敢出来，那正和了格里夫將军的心意。

 格里夫將军看向温泉关的方向，他不知道这座关隘的守护者，此刻是否也在观察自己这边的动向。

 这可真是一个难缠的对手，格里夫將军嘆口气。

 一场大火，他们的士兵就只能住在难以防风的帐篷里，他们想要打造攻城器械，就需要走到十几里之外去。

 如今，敌人又搞出这样的把戏...

 虽然只是让他们的行军路程多了十里，但是，敌人这样子，慢刀子放血，这里搞一点，那里高一点，才是最让格里夫將军赶到最难受的一点。

 如果此刻城墙中的守军能够趁著他们刚刚急行军结束，衝出来杀一波，反而是格里夫將军想要看到的，毕竟他们可是准备了一晚。

 结果敌人根本就没有动静..：

 这就是库里將军战斗失败的后果了，人类现在已经占据了主动权。

 如果库里將军成功，现在该著急的，就是还没有进入温泉关的人类了。

 然而没有如果，现在时间，並不站在兽人这边，他们必须要爭分夺秒了。

 格里夫將军摇著脑袋，继续去安排军队的工作，不管敌人耍什么花招，他的方法就只有一个，或者说，现在兽人军队的情况，敌人的准备，让他的选择只能有一个。

 那就是，等待土兵们休息充足，打造足够的攻城器械，然后嗑药梭哈一波。

 贏了，兽人就攻入法兰克王国內部，从后面威胁法兰克王国的中线军队，从而获得全面胜利，开启战爭的下一阶段。

 输了，后面的战爭局势，就会继续僵持下去，兽人这边的补给线又被拉长。

 而且现在已经入冬了，兽人帝国的炮灰优势，很难发挥出来了。





第173章 大战前的平静


 第173章 大战前的平静

 兽人竟然没有选择直接攻城，说实话，罗伯森有些失望。

 如果兽人敢直接攻城，罗伯森就能顺利地將这场战爭拖下去，把整场保卫战慢慢打成消耗战。

 一旦陷入了消耗战，敌人想要速胜，就没有办法了，无法速胜，他们就无法贏得胜利。

 对於兽人的到来，並不是所有人都像是罗伯森那样心大，比如一直在象牙塔里养病的诺亚王子，得到这个消息之后，立刻召集了温泉关的贵族会议。

 此时，前来参会的人，基本上都是熟面孔了，原本镇守温泉关的贵族没几个。

 “现在，兽人已经近在咫尺了，我们是否有关於兽人夜袭的防备....

 ，“所以，罗伯森爵士，你怎么看？”诺亚王子说完一段简短的开场白之后，直接看向了罗伯森。

 大家的目光也都看向罗伯森，准確来说，一直都在罗伯森身上。

 罗伯森放下了喝水的茶杯，並站起来。

 “我觉得，王子殿下的担忧不无道理。”

 虽然罗伯森觉得，诺亚王子之前所担心的那种事情並不会发生，但是说明自己的观点之前，他还是准备先叠个甲，至少要给诺亚王子一些面子。

 “当然，我们也要看到，现在战场上的实际情况。

 敌人並没有第一时间发动进攻，而是选择了在二十里外的地方扎营，这个距离，敌人並不足以发动夜袭，或者其他任何袭击。

 我认为，至少在今天，我们没有必要去担心，兽人的事情，他们或许会在明天中午，或者明天晚上发动进攻。”罗伯森说道。

 实际上，在兽人那边没有在第一时间发动进攻的时候，他就已经猜测的差不多了。

 “我们可以知道，卫曼伯爵的援军距离温泉关，也就只有两三天的路程了。

 敌人根据狮鷲那边传回来的消息，敌人现在正在准备各种攻城器械，他们的士兵，正在休息。

 敌人根本就没有掩饰的意思，他们就是想要一次性解决问题。

 但是，留给他们的时间已经不多了，一旦卫曼伯爵的部队合围上，到时候，他们就会陷入进退两难的境地。

 一旦他们与卫曼伯爵交战，我们就会立刻投入战场，到时候他腹背受敌。

 所以，他们必须为自己留下充足的时间，一方面，用来养精蓄锐，另一方面，他们还需要留下充足的时间，如果攻城失败，他们还需要拉拢部眾对抗卫曼伯爵。”罗伯森解释道。

 这支兽人的军队，就是兽人大军那边派遣的过来的先遣军，任务就是军事冒险。

 实际上，当罗伯森的军队，踏入温泉关的那一刻，他们就已经输了一半。

 等到先遣队过去，兽人和人类还会针对这个地方，展开一轮更加猛烈的爭夺据罗伯森所知，现在国王那边的援军，还有两周的路程。

 当然，罗伯森肯定不会等到那个时候，就算他罗伯森老爷等得起，诺亚王子可等不起。

 诺亚王子需要的是名声，一场能够带来名誉的战斗，一旦战爭胜利，诺亚王子肯定会马不停蹄地赶往王都。



第173章 大战前的平静>>


 毕竟接下来要是发生什么意外，诺亚王子的辛辛苦苦搞下来的名誉，又毁於一旦了。

 作为诺亚王子手下的“嫡系部队”，罗伯森的军队也大概率不会出现在战场上了。

 至少，在诺亚王子的舆论风暴过去的时候，罗伯森和他的军队是不能出现问题的，等到诺亚王子的舆论过去，罗伯森才可能重新回到战场。

 现在兽人搞军事冒险，只要打断兽人的冒险，就是人类贏。

 在场的眾人，很多都没有理睬罗伯森后面的分析，大家听到罗伯森爵士说兽人会在明天打来，基本上就不担心了，连带著诺亚王子，也鬆了一口气。

 罗伯森看向在场的贵族们，实际上，他话虽然是这么说的，他心里也有些慌乱。

 那一夜，他可是见识过兽人帝国真正的精锐，是什么样子的，那还是状態极度不佳的兽人士兵，他们甚至还是骑兵下马步战。

 罗伯森不敢相信，这些真正厉害的兽人步兵，这些不嗑药就能悍不畏死的大高个，到底会是什么样子的。

 而且，敌人的人数，也不是两千，而是两万，两万的兽人士兵...

 当然，罗伯森並没有把这些想法告诉给別人，毕竟现在军队之中，很明显瀰漫出一股依赖的氛围，基本上大事小事，大家都需要看著他拿主意。

 对这些，罗伯森也没有办法，他现在也没有找到一个可以独当一面的人才。

 现在要是罗伯森这个主心骨都慌了，其他人会怎么想，可想而知。

 此时，兽人营地，除开必要的工作，剩下的士兵，格里夫將军都让他们休息。

 二十里的路程，对於兽人来说，不好奇袭，但是对於人类来说同样也是一个障碍。

 如果人类想要袭击兽人，他们同样需要步行通过二十里，这一段距离，已经足够兽人斥候发现他们並且匯报回来了。

 基於此，虽然没有制空权，无法观察敌情，格里夫將军依旧选择让士兵补觉。

 现在兽人军队的状况，肯定没办法去进攻的。

 反正对於现在的双方来说，战斗的方式已经很明显了，大家都知道接下来的事情会怎么演变。

 这一瞬间就像是到了人类的那些小国，大家约个时间，约个地点，约定人数然后干一架。

 谁干贏了，这块地就归谁。

 讲究的，就是一个通透，硬碰硬，没有丝毫阴谋诡计的影子。

 格里夫將军看著在外面下的大雪。

 兽人高原的海拔和纬度都远高於人类。

 当然，兽人肯定没有这些概念，格里夫將军只知道，这场大雪不足以摧毁兽人大军，这群士兵就算是挖个雪洞，盖上兽皮依然可以睡得很安全。

 但是令格里夫將军发愁的，是敌人层出不穷的手段。

 现在还没有交上手，他们就已经吃了一系列的哑巴亏。

 还不知道接下来正式交手的时候，会是什么样子。



第174章 开战


 第174章 开战

 双方的统帅基本上属於的明牌状態，一开始兽人那边面对飞过来的狮鷲还反抗一下，后面发现管不了，直接就不管了。

 人类这边，罗伯森现在已经聚集了近百法师，正在马不停蹄地赶工马墙与瓮城，城池里“召集”过来的民夫从各大军队的驻地，將一些木桶运送到前线去。

 为了让这个世界的兽人见识一下生物学的力量，罗伯森还特意让那些法师老爷，用塑形术给自己捏了一堆金锅，罗伯森对於这些化学武器，那可是给予了极大的厚望那个。

 至於兽人那边，一开始还用狼骑兵侦察一下，结果后面格里夫发现自己完全看不懂人类的操作，而且考虑到就算看懂了也只是徒增烦恼，格里夫乾脆也不侦察了，直接將重心放在了军队上面。

 第二日，清晨。

 罗伯森此时已站在城头，本来他还想著骑著狮鷲飞上去，但是由於这段时间的事情实在太多，罗伯森自己的狮鷲驾驶技术堪堪入门，最后他还是选择了站在城楼上面观察。

 此时远方传来一声狮鷲的鸣叫，隨后一只狮鷲停在了温泉关的狮鷲笼。

 罗伯森知道，估计是兽人那边有情况了。

 果然，没过多久，城楼下就传来跑步声，隨后是一个中年骑士，看著有些矮小，狮鷲骑士起源於矮人族，矮小也算是狮鷲骑士的一个通病。

 “罗伯森男爵。”中年骑士行礼道。

 “不必多礼，有事说事吧。”罗伯森道。

 “今天早晨，兽人那边已经开始行动，第一批出发的人数为五千，並且第二批紧隨其后。”中年骑士说道。

 果然，罗伯森暗道，罗伯森这里著急，实际上，兽人那边又何尝不是呢？

 如今兽人帝国，为了击退人类，竟然把亡灵这张牌都给打出来了。

 要知道，不只是人类这边对於亡灵有仇恨，当年的亡灵，那可是席捲大陆的。

 除开作为大后方的巨魔还有人类与精灵的局部地区，基本上所有的土地都被亡灵肆虐过一遍。

 根据罗伯森这几个月的作战经验，兽人帝国內部也並非铁板一块，內部的倾轧就不清，还敢用这种见不得台面的手段。

 可以预见的是，如果兽人帝国不能在这场战爭中获取完全的胜利，他们接下来的日子肯定不会好过。

 说实话，罗伯森十分不能理解兽人帝国的这个决定，让亡灵上战场。

 这基本上就等同於自绝归路，一把梭哈了。

 更加重要的是，亡灵这张牌，可以打出来，可以威慑，但是兽人帝国绝对不能用！

 否则，到时候兽人就不止面对人类了，大陆的东西边的两大霸主，肯定会让兽人帝国见识见识，什么才叫真正的人海战术。

 这个东西短期来看，也就是可以突破西线了，长期上，兽人拿不到一点好处，反而会陷入被动。

 当然，这些都是兽人帝国自己的事情，罗伯森就不得而知了。

 隨著兽人吹响了进攻的號角，罗伯森当即命令人类军队立刻走上城墙，开始部署防御。

 整个人类城墙立刻响起了此起彼伏的號角声。

 一团的士兵得到命令后立刻拿起武器，衝上了城墙。

 此时的一团，六阶士兵已经超过一半，能够留下来，或者说活下来的，基本上都是五阶士兵。

 虽然说温泉关相比普通的关隘，要大上很多，但毕竟只是一个关口，城墙的规模十分厚重，肯定不能和斯里奇城那边相提並论，一个一团，基本上就已经把整个城墙填满。

 当然，为了保险起见，罗伯森还是將二团安排在了城墙下面。

 倒是魔晶炮，这个东西竟然还有溢出，城墙上面一时间放不下，罗伯森特意在城里面插上了几根魔晶炮塔。



第174章 开战>>


 格里夫將军揉著自己紫红的双眼，他確实是实打实的，已经十几天没睡觉了，就昨天晚上小小的休憩了一会儿。

 当然，格里夫將军也不在乎这些，有了库里的前车之鑑，他怎么可能亲自上战场跟这帮傢伙血拼，要是自己也被那奇怪的斗气染上，那可就玩完了。

 格里夫將军不是库里將军，如果让他在兽人帝国和自己的小命中间选择一个，他肯定选择自己的小命。

 没办法，兽人帝国早就不是过去的兽人帝国了，多族融合，就像是一剂肾上腺素，当时確实让兽人帝国猛了一阵，但是这种体制，必然导致兽人帝国的凝聚力越来越差。

 除非兽人帝国出现一个超级统战高手，否则这种局势是无法挽回的，他们只能靠著不断地南征，不断地侵略来消化內部矛盾。

 到目前而言，格里夫將军並没有见到拥有这种能力的兽人统治者。

 现在的兽皇凯末尔，他能够一直顺位到如今，肯定有一定的能力，但更多的因素是三十年前运气好，遇上路易二世了。

 但是后面的人类联军，也让兽人见识到了，人类真正的实力。

 这一次战爭，兽皇那边如此急迫，就是因为国內很多东西都已经在失控的边缘了。来自兽皇的亲笔信，竟然没能叫动多尔將军，这就是兽人帝国內部矛盾的体现。

 出於上一次兽人帝国战爭的巨大胜利，这次兽人皇族所投入的力量是最大的，如果这场战爭就这样，一直在法兰克王国边境磨蹭，无法获得实际利益的补充，兽皇那边想要压住皇族內部不同的声音，都是一件麻烦事，更不用说其他各大种族了。

 对於各大种族来说，现在皇族占据了帝国百分之30左右的土地与资源，其中很多都是魔晶，铁矿这种极度重要的战略资源。

 如果战爭无法获利，而兽人皇族又占据了大量的资源，那么他们的征伐对象，就很明显了。

 “將军，我们的先头部队距离温泉关已经不足五里，我们什么时候开始战爭衝锋？”兽人副官在一旁问道。

 战爭衝锋，算是兽人的组合技，而且必须是紫血兽人，其他的还不行。这种东西类似於狼人的狼啸，豺狼人的杀戮云雾。

 令人奇怪的是，当今世界的霸主，精灵与人类，过去的那些霸主，绿血兽人还有曾经的巨魔，他们都没有这种奇奇怪怪的技能。

 这明明是一个能够大幅度群体加成的能力，但是拥有这些能力的人，不是死在了歷史的洪流中，就是被打压到难以生存。

 现在整个兽人大军，虽然没有疲惫到之前库里將军的那种无法开启战爭衝锋的程度，但是急行军这么久，他们同样不好受。

 別的不说，很多士兵，只有一次开启战爭衝锋的机会，一次之后，就只能当作普通的消耗品了。

 在格里夫的预想里，他的进攻將会是一批接著一批，最厉害的，將会是第一次与最后一次。

 两次基本上都是趁著敌人防备不及时，试试能不能一波结束战斗。

 “不用，科多兽那边，准备好了没有？还有投石车？”格里夫將军看著兽人副官，询问道。

 “准备好了，但是....科多兽之前託运物资，消耗也很大，可能战爭之鼓达不到平常的效果。”副官回道。

 “能振奋精神就行。”格里夫將军无所谓道。

 科多兽，属於兽人帝国一项特殊產品，是从红血兽人那边学过来的，效仿的是红血兽人的咆哮。说起来，紫血兽人的战爭衝锋，其实也是传自红血兽人的战爭咆哮，只不过他们这个是青春改良版，毕竟红血兽人的后面被邪化了，不能完全照抄。

 “让第二军团，隨时扑上，最好是立刻补上。

 明天拂晓之前，就能见结果了.....”格里夫將军命令道。

 “遵命，將军。”

 吩咐完一切之后，格里夫將军看向温泉关。

 应该没什么问题了？格里夫將军回想一遍，他已经很久都没这么紧张过了。

 应该没什么问题了，自己全部都是规规矩矩地来，接下来比拼的，就是硬实力了。





第175章 兽人咆哮


 第175章 兽人咆哮

 “那是什么东西？”博杨看著远方那几十个庞然大物，心中有些震惊。

 博杨还是第一次在战场上见到这些战爭巨兽，生理意义上的战爭巨兽。

 他们的身躯，几乎有五六米高，背上坐著十几个兽人，敲响在巨兽背上的大鼓。

 那个声音，隔著几里地，传入博杨耳中的时候，依旧无比震撼。

 “科多兽，兽人的標配，不用担心。”罗伯森说道。

 这些东西，都是罗伯森最近从诺亚王子交给他的那本书上看来的。

 虽然黄金阶对於人的记忆提升，没有那么恐怖，但是不要忘了，罗伯森还是一名魔法师。

 在过去的日子里，没办法短时间內到达黄金八阶或者达到更高的水平，罗伯森就只能把目光放向魔法方面，经过罗伯森老爷的不懈努力，他现在也是五阶魔法师的水平，距离六阶也不远了。

 主要是罗伯森习惯於斗气杀人，魔法运用的倒是很少，运用的少，经验自然也少，单靠修炼那点速度，估计得要个两三年。

 当然，这个速度放在整个人类世界来看，也是相当惊人的了，毕竟魔法师不同於骑士，这是职与武职的区別。

 骑士的斗气，需要极佳的身体素质，进攻的时候，需要一往无前的心性。

 而法师，则是需要长年累月的积累，无论何时，都需要静下心来，这是两者的本质区別。

 “通知魔晶炮一队和二队，等到科多兽进入射击范围，立刻开始进攻。”罗伯森命令道。

 科多兽这种东西，也就是锦上添花的作用，这么大的目標，罗伯森打几炮，分分钟教他们如何做兽。

 他现在唯一担心的，是敌人迟迟没有露面的超凡部队。

 根据之前的侦察，这支部队的超凡军团，高达一千，算上那些军官的话，估计一两千都有可能。

 而现在，罗伯森手下的超凡，只有区区八百人，这还是加上了那些不服从管教的温泉关贵族。

 罗伯森实际能够调动的，大概在七百五十人左右，包括了瓦伦蒂娜的冯曼骑士团，从斯里奇城那边跟过来的部分贵族还有诺亚王子的近卫骑士团。

 诺亚王子倒是挺大方，留下两个给自己防身，剩下的近卫骑士全部都交给了罗伯森，这批人可是平均白银水准，最低也是青铜三阶，不是一股弱小的力量。

 可惜，敌人的军官实在太谨慎了，丝毫不给罗伯森发挥的机会。

 如果那些超凡现在就开始暴露出来，罗伯森完全可以让魔晶炮好好招呼他们，让他们见识见识艺术的魅力。

 不过，依据罗伯森对於兽人的理解，他们马上肯定会开战爭衝锋，一旦动用这个力量，那就是想藏也藏不了了，毕竟战爭衝锋之中，超凡兽人和凡俗兽人的表现是不一样的，这是大陆的基本常识。

 毕竟，他们不可能为了隱藏兽人超凡，直接不开战爭怒吼了吧？

 那样的局面，倒是罗伯森乐於见到的。

 “吼！帝国万岁！衝锋！”

 终於，兽人军团靠著温泉关越来越近，衝锋在最前锋的兽人超凡队伍队长，伍德举起自己的战斧，怒吼一声。

 伴隨著伍德的怒吼，他的双眼顷刻间就被腥红所代替，当然，与豺狼人和狼人都不同的是，兽人的战吼，是不掉智商的！

 也就是说，他们可以在清醒状態下继续战斗。

 这就是为什么，在兽人帝国与上古异族还有矮人的斗爭中，其他几个兽人部族都被驱逐到了魔兽山脉以东，只能在魔力紊乱的中部沙漠里面苦苦挣扎，而紫血兽人却能够建立起一个庞大的兽人王国。

 “为了陛下！凯末尔陛下与我神共休！”伍德再次怒吼一声，隨后展现出自己白银六阶的超凡天赋，一时间身上的兽人制式鎧甲竟然直接化作两半。

 “为了陛下！吾王与我神共休！”

 伴隨著伍德的怒吼，伴隨在伍德身边的超凡兽人们，全部展示出自己的实力，赫然间，超凡兽人竞然多达400之数！

 兽人超凡军团竞然被格里夫放在了军队的最前方！要知道，这个位置，不成功，便成仁，是没有丝毫退路可言的！



第175章 兽人咆哮>>


 看来，兽人那边是真的急了，想要速战的想法，都写在了脸上。

 “为了陛下！为了我神！”

 伴隨著超凡兽人的齐声怒吼，凡俗兽人士兵，紧跟著超凡兽人一起朝天怒吼。

 整个兽人军阵之中，瀰漫起一股土黄色的沙尘，这是兽人的超凡祭司在施法了，兽人的战爭衝锋，虽然和豺狼人的杀戮云雾一样，属於天赋型技能。

 但对於整个兽人族来说，这个天赋不是先天的，是后天改造的，传说因为当年的紫血兽人表现优异，兽神那边专门赐予的。

 这个传说的真实性，有待考证，但是想要战爭衝锋的效果达到极致，就必须有兽人祭祀的祝福。

 兽皇的权威，在兽人帝国的高层，可能有些动摇，毕竟大家都明白凯末尔的实际水平，还有兽人帝国內部的真实情况。但是在基层，那是一点都不含糊的。

 现在绝大部分的兽人士兵，对於兽皇的印象还停留在当年带领他们南下劫掠，带著族人大吃大喝，面对人类无耻地群殴，还能为大军断后的年代。

 不得不说，凯末尔虽然对於兽人帝国的事情玩不明白，但是对於兽人皇族內部，也算是一个统战能手。

 砰！砰！砰！

 伴隨著兽人帝国的战士开始了自己的无畏衝锋，他们已经跨过了魔晶炮的三里警戒线。

 魔晶炮，只要有些许的训练，三里之內就能够打准敌人。

 此时，魔晶炮声此起彼伏地响起，从温泉关的四面八方射出，能量球划过温泉关的上空，在白日里阳光里，他们的亮光並不刺眼。

 虽然不刺眼，但是伍德丝毫不怀疑，这些能量球的內部，那些由法术构成的巨大能量体所能带来的破坏力。

 砰！砰！砰！

 伍德还没反应过来，西边又传来三声魔晶炮的响声，隨后是东边，然后又是西边。

 魔晶炮的声音，不绝於耳。

 这么多！

 伍德看向天空，此时天上的蓝色能量球已经將近二十个，而且传自温泉关的魔晶炮声依旧在不断地传来。

 怎么这么多！

 这不仅仅是伍德的想法，还是许多兽人军官的想法，二十多个蓝色能量球，几乎构成了一片淡蓝色的荧幕，金黄色的太阳此时都被魔晶炮的能量球所掩盖，整个天空好似升起了二十多个淡蓝色的小太阳，它既融合於天空，又如此的显眼。

 轰！

 第一发魔晶炮落地了，隨后是此起彼伏，连绵不绝的爆炸声。

 “天罚！这简直就是天罚！”

 伍德不知道是谁说的，確实有些道理。

 “吼！”

 伍德已经听不清敌人到底发射了多少魔晶炮，只觉得整个世界都在一片轰鸣之中，但是他现在已经没有功夫管理这些，扛起一道长云梯，怒吼著冲向了人类的城堡。

 此时，伍德身边那些超凡兽人士兵亦是如此，他们的速度，竟然已经超越了魔晶炮的落地速度，这就是兽人步兵团的恐怖。

 突然，伍德的脚步停下了半分，抬起自己的首脑看向天空，心中警铃大作。

 怎么可能？伍德心下大惊，他刚刚在魔晶炮的警戒线位置，开启战爭衝锋，一来是这个距离刚好足够，等到兽人士兵衝到温泉关下的时候，他就能够立刻爆发出最强的状態。

 二来，也是为了躲避人类的魔晶炮，魔晶炮的装填是需要时间的，在兽人的战爭衝锋加持之下，再加上兽人超凡本身的实力，三里路，在他们的脚下，不过是三四分钟的脚程。

 只要人类消耗掉第一批魔晶炮，接下来，他们就没有用魔晶炮威胁兽人超凡步兵的机会，可是，这几道魔晶炮，现在看来，明显是朝著他们过来的！

 轰！轰！轰！



第176章 温泉关血战


 第176章 温泉关血战

 伴隨著五道声响传开，超凡兽人步兵阵出现了五个巨大的能量球，能量球开始慢慢扩散，紧隨著就是二次爆炸。

 好巧不巧，其中一颗正好就爆在伍德旁边，伍德直接被炸飞出去，好在伍德谨慎，之前早就释放出了自己的白银阶斗气，浑身上下都被斗气覆盖。

 “嗷！”

 整个兽人军阵里面，开始传来呼痛的惨叫声。

 虽然那发魔晶炮的威力不小，但也仅仅是攻破了伍德的斗气屏障，內部並没有损伤。

 但是伍德拥有白银六阶的修为，自身实力圆满，可以使用斗气覆盖全身，其他的兽人超凡可就没有那么幸运了。

 五发魔晶炮基本上全都落在了兽人超凡步兵的军阵之中，其中两发甚至高度重叠，几乎就是让同一个地方的人，挨了两遍炸，按理来说这种情况不应该出现，但是没办法，从斯里奇城和温泉关那边拉来的的魔晶炮组等级都太低了，没什么准头。

 兽人超凡军团是精锐不假，但是也不可能所有人都像是伍德那样，白银六阶，斗气全覆盖。

 许多青铜阶的兽人超凡步兵，直接被炸出了內伤。

 魔晶炮，对於青铜超凡来说最是难受，如果被魔晶炮直接射中，魔晶炮核心的温度与法力，可以直接將人融化，这是最坏的结局。

 如果是被魔晶炮的第二次爆炸给筛选上，也好不到哪里去。

 超凡的体质，註定了他们不会被直接消灭，但是魔晶炮的威力可是不容小覷的，巨大的衝击波还有魔晶余威，会直接破坏到他们的身体结构。

 好一点的，只是一些皮外伤，坏一点的，说不定再直接动摇生命种子，超凡的根基都不能保住。

 就如同在索姆河边，兽人超凡步兵阵直接被清空了五个圆。

 兽人的超凡步兵，不是被炸飞，就是被直接融化。

 伍德此时晃了晃脑子，重新站起来，刚才魔晶炮的能量核心距离他几乎只有半米，隔著半米，伍德都能感受到从魔晶炮上面传出来的那股炽烈的能量。

 那玩意如果打在身上，伍德整个人大概率是没了。

 不过好在兽神保佑，魔晶炮核心距离伍德偏离了半米，並没有对他造成致命威胁。

 饶是如此，这次魔晶炮的爆炸也把伍德炸得嗡嗡的，整个脑子都有些不清醒了。

 五发魔晶炮，可能对於超凡兽人军团的直接损伤没有多少，但是多多少少迟滯了他们的行动。

 砰！砰！砰！

 又是几十个魔晶炮同时发射出魔晶炮能量球，这一下子，伍德好像是被凉水泼了一般，整个人突然清醒了。

 “都起来！继续行军！！”伍德立刻下达命令。

 刚刚那几十道声音，他可是听得明明白白，现在他们位置已经暴露，还被敌人的魔晶炮炸得迟滯了一段时间，这已经足够人类魔晶炮组反应了。

 伍德並不知道，人类的魔晶炮到底有多少是朝著他飞过来的，但是他不能赌，也没必要赌。

 如果敌人的魔晶炮全部都是衝著他来的，那整个兽人的超凡步兵阵，岂不是直接飞上天？

 看著自己身后，原本兽人军团聚集在一起，主要是为了施展出战爭衝锋，但是现在看来，战爭衝锋是被敌人直接打断了。

 这次发动起来的战爭衝锋，就是以兽人的超凡步兵阵为核心，现在兽人超凡步兵被打散，一时之间也很难再次组织起来。

 罗伯森看著那爆发的五发魔晶炮，满意地点点头，这五个魔晶炮组基本上都是五阶的魔晶炮组，其中三个是罗伯森培养的，另外两个是罗伯森发掘的。

 虽然说，没能像是索姆河那样，直接把整个矮人重步兵军团给打散，但是没办法，那道一百米宽的大桥，可不是什么地方都能有的。

 甚至可以说，如果不是敌人非要搞出这么一座桥樑，罗伯森还不一定能够拿下这么多的灰矮人重步兵。

 而且，兽人战士的灵活程度，也不是灰矮人重步兵可以比擬的，那毕竟是將近两米的大长腿。

 现在的战果已经不错，兽人的战爭衝锋被自己打断，战爭衝锋被打断也是有负面状態的，而且对面的军阵，明显也被干得零零散散。

 那可是將近三十门魔晶炮的威力！

 就算罗伯森將其中五门魔晶炮安排给了前方兽人超凡步兵阵，但也足足有二十多门的魔晶炮，砸在了兽人军阵之中。

 虽然温泉关前面的平原比较开阔，但是兽人也有足足五千人！

 五千人，足够填平这一差距。

 只不过，敌人的站位颇为鬆散，魔晶炮无法发挥出最大的作用。

 “可以了，准备放箭吧。”

 就如同罗伯森所想，对於人类的魔晶炮，格里夫將军確实是早有准备。

 但是早有准备他也没有想到，敌人的魔晶炮会这么多啊！

 足足三十门！

 之前过去探查的兽人狼骑兵，由於无法过於靠近，只能看到其中一部分，根据格里夫將军的猜测，温泉关的魔晶炮大概会在十门到十五门之间。

 但是他方才还仔仔细细地数过一遍，但是无论怎么数，人类魔晶炮留下的弹坑，都是三十个！

 “怎么这么多？”格里夫皱起眉头。

 三十门的魔晶炮，实在是超出了他的预料。

 刚刚那一波炮击，不说把科多兽全部消灭，但也干掉了大半，整个兽人军阵，也被炸得七零八落。

 这一幕，简直就是天罚！

 “通知第二队，精锐立刻补上，剩下的待命。”格里夫將军命令道。

 “那是什么！我的天！那是什么！”汉斯忍不住惊呼起来。

 刚刚那副惊人的场景，汉斯也看见了，自己这边传来数十声巨响，也可能是十几声，但是无论是哪一种，那漫天的魔晶炮能量球，都给了汉斯难以磨灭的印象。

 几十个巨大的能量球，在对面的兽人营地中炸开，汉斯甚至看到了有好几个被炸飞，直接飞向天空的兽人。

 “他们来了！別说了！快点戒备！”杰森队长最先从震惊中反应过来。

 此时兽人的超凡步兵再次冲向了温泉关城墙，这一次，魔晶炮没能预判他们。

 不得不说，兽人这批军队的质量，確实不错，之前那批堪比天罚一般的魔晶炮，换做是一般的兽人帝国军团，恐怕士气直接就崩塌了。

 而兽人军阵，仅仅只是混乱了一会儿，隨后兽人的军阵再次响起了吼声，只不过这一次，他们身上的黄色雾气就要淡上很多。

 雾气再淡，也有一个不容爭议的事实，那就是在这波轰炸之后没多久，兽人立刻重新组织了军队，並且又搞出了一波效果小一点的战爭衝锋。

 这个组织力度，已经不是一般军队可以比擬的了。

 听著杰森队长的话，汉斯忍不住握紧了手中的枪桿，站在杰森队长身后，神情紧张地盯著从城墙下来飞奔过来的兽人超凡。

 “放弩！”

 伴隨著博杨的声音，城楼上的数百法兰克守望者抬起自己的魔法弓弩，衝著高速衝锋中的兽人超凡步兵，瞄准射击。

 命令下达之后，罗伯森目不转睛，看著温泉关之前的一眾兽人超凡，心中也不由得忐忑起来。

 说实话，罗伯森自己也没有测试过法兰克边境守望者的极限在哪里，也不清楚这些弩矢能不能对这些超凡者有不小的杀伤。

 毕竟现在这些兽人超凡步兵，一个个快得像是猎豹，过去法兰克守望者射伤的灰矮人重步兵，他们当时带著是轻甲。

 很明显，这批兽人並不是这样的。

 当然，对於这些，罗伯森肯定是早有准备，这些弩矢基本上都被魔法药水附魔过，但是具体效果，罗伯森就不得而知了。

 看著被自己盔甲弹开，但是在自己盔甲上留下印记的弩矢，伍德一时间大脑放空，不知道该怎么表达自己心中的惊讶。

 他可是白银六阶超凡！虽然他刚刚没有尽全力奔跑，但是那也不是一般射手能够射中的。

 难道是神射手吗？

 就算是神射手，这个弩矢上面的力道，是不是也太强了？

 虽然伍德並没有直接接触到那个弩矢，但是通过盔甲上面传来的力道，伍德已经有了一个大致的判断，大概能够破开青铜二阶的防御，如果青铜三阶防御得不均匀，中招的概率十分大！

 如果说这个弩矢的坚硬程度，伍德只能说还行，最令他惊讶的，还是士兵射击的准度0

 力道和坚硬程度，这些都是可以靠著外力的手段达到的，但是惟独士兵的射击精度，这可不是一般人能够做到的事情！

 外行看热闹，內行看门道，伍德作为一名紫血兽人，自己本身的弓射也是十分了得，但是他自认，他不可能射中速度如此之快的目標，至少，他射不中他自己。

 这需要长久的练习，以及大量的实战经验，还有射手对於手中武器炉火纯青一般的把控！

 这是个例，还是...

 “嗷！吼！”

 “啊！该死！我的眼睛！”

 很快，周围超凡士兵同胞们告诉他，这並不是个例，而是敌人的制式士兵。

 伍德作为兽人超凡步兵的指挥官，他可以穿戴亮银甲冑，其他的超凡士兵可没有那么幸运。

 兽人帝国的铁矿，兽人皇室虽说占据了百分之三十，但是兽人皇室却要供养占据全国百分之五十的职业军队！而且这些军队，並非全都是兽人皇族的。

 在很久以前，兽人帝国內部就有很多种族假借著帝国常备军的名义，吸食兽人皇族的鲜血。关键是隨著兽人皇室的衰落，他们还有些管不住这帮人！

 本来兽人帝国就是出名的铁矿少，军队多的国家，这並不是说铁矿少是军队混不上铁甲的重要原因，而是说，在兽人帝国境內，一副铁甲的价钱，足够很多军官半辈子的积蓄。

 格里夫將军手下的超凡军团还算是不错的，毕竟是全国有名的军团，而且格里夫將军本人说不上清正廉洁，但是做事也不会太过分。

 但是耐不住大人上面有大人，將军上面有將军啊，作为兽人的精锐步兵军团之一，伍德手下的大兵们，也就是得到了一些铁片，能够保护住士兵的要害部位而已。

 而且，那些弩矢连伍德从矮人王国那边买亮银甲都能留下一道深深地划痕，那些普通士兵就算是有一些普通的铁甲，就凭兽人的粗糙工艺，真的可以防住这批弩矢吗？

 伍德看著身边痛呼同伴，脸不由得黑起来，现在他心里的惊骇甚至远远超出了方才被魔晶炮轰炸的时候！

 这怎么可能？伍德心里惊骇。

 作为一名常年混跡军伍的战士，伍德从三岁起就开始舞刀弄剑，十岁开个一石弓不过是小把戏。

 正是如此，伍德才深知，一名能够射中高速移动物体的射手，到底是什么层次的角色。

 毫不夸张地说，伍德自己都没见过几个这样的人物，就算是精灵射手，也得有些水平的人来。

 如果说，自己被射中，属於意外，那么这多超凡都被射中，很明显，这是对面有成规模的，射艺高超的射手作祟。

 这说明了什么？说明对方有能够培养成规模神射手的能力，可是这怎么可能呢？

 哪一位神射手不是在无数的磨礪之后才成功的？

 伍德来不及想这些，他已经衝到城墙边儿上了，这个时候，他突然意识到，城墙边儿上可能也没有那么安全。

 他所选择的城墙，直接被两面马墙围在了中间。

 坏了！伍德大脑一空，刚刚想事情怎么把自己想到这个地方来了。

 实际上，这也不能怪伍德，整个兽人军队里面伍德算是格里夫將军的二把手，伍德一个白银，他和格里夫將军一样是十几天没有休息。

 伍德刚想回头呼喊一声先撤，但是两边的法兰克边境守望者怎么可能给他们这个机会，奥斯齐威尔侯爵制的法兰克魔法弓弩大发神威。

 就在一瞬之间，矢如雨下，还根本没有停歇的意思。

 伍德身边不断有兽人士兵的惨叫声传来，伍德用著自己的武器，打打杀杀终於退出了两面马墙的包围。

 伍德一看，跟著自己衝进去的那十几个兄弟，出来的时候就剩下一个白银四阶了。

 “长官，我们现在怎么办？”后面传来一位兽人士兵的询问，他手上还拿著一张盾牌，但是那张盾牌已经被魔法弓弩射成了筛子。

 不得不说，奥斯齐威尔侯爵那边製作的魔法弓弩確实有效，如果不是很多骑士自己射艺一塌糊涂，这些东西肯定会被大规模列装。

 虽然他的后坐力，能够把胳膊肘震到脱臼，但是他的杀伤力也猛啊！

 只要射得准，绕开青铜阶庇护自己身体的斗气，基本上就是一射一个准！讲求的就是一个力大砖飞。

 “先撤出来，不能在这个地方发起进攻。”伍德看向那位询问的兽人士兵，回道。

 这名士兵大概率是兽人帝国旧贵族的，长官是旧贵族擅长使用的词汇。

 “戒备！戒备！”

 “到位！速度！”

 听著后面的大队长不断传来的命令声，汉斯不由自主地紧张起来。

 也不全是由於大队长的声音，主要是他们守卫的这边的城墙，刚好就被那群兽人给看上了。

 汉斯已经看到了，搭在城墙上面的云梯。

 感觉自己身后有人靠上来，汉斯扭头一看是举著魔法弓弩的射手。

 “金汁呢？快端上来！”杰森队长对著后面的大队长询问。

 他们之间的上下级关係並没有那么明显，只有在明確作战命令的时候，才会有明確的上下级之分。

 “没用！这些玩意对他们没用！”大队长说道，上面没有明確说这个金汁水要什么时候用上去，他想要等到敌人普通军队衝上来的时候再说。

 “管他有没有用，拿过来先试试。”杰森队长回道。

 大队长想著也是，反正金汁煮了那么多，先试试又何妨？

 “后退三步！盾阵！”杰森队长命令道。

 搭上云梯之后，伍德马不停蹄地开始向上爬去，整个兽人军团分工明確，他只负责带领超凡兽人步兵开闢一条通道，然后让后面的兽人步兵军团源源不断地衝上来即可。

 超凡兽人步兵，伍德早就安排了，自然不必多说。

 普通兽人步兵那边，也有罗尔在那边管控，他相信罗尔会把控入场时机的。

 怎么感觉有什么味道？

 伍德白银阶的体质，嗅觉十分敏感。

 在战场上混跡多年，他十分清楚什么的战场上应该出现什么味道，不应该出现什么味道。

 什么东西，这群人类又在搞什么鬼？休息不充足的后果来了，他的脑子竟然一时间没有反应过来，当然，这也有煮沸之后没那么明显的原因。

 伍德眉头一皱，抬头看去，之间一个硕大的铜锅，从伍德的视角，他只能看见这个铜锅，能够闻到一些奇怪的味道。

 伍德没管这个东西，继续朝著上面爬去，实际上他可以直接飞檐走壁，直接衝上去，但是衝上去之后，后面没有自己的队友，容易被群殴。

 而且，他衝上去了，万一被困住了，没有打开前进的道路，后面跟著他的那些士兵將会十分难受。

 就在伍德攀爬的时候，金锅，倒下来了。

 “窝！这是什么东西？”

 “好臭！这是什么？！”

 出於惯性，金锅上面的汤汁並没有伤害到伍德，全部都朝著下面的那些超凡士兵衝去了。

 从状態上看来，这些滚烫的金汁並没能在温度上伤害到这些超凡士兵，这也在罗伯森的意料之內，毕竟再弱的超凡，那也是超凡。

 就算是青铜阶，和凡人那也不是一个等级的，他们的身体会得到全面的提升。

 但是，物理攻击没多少，精神攻击確实拉满了，这批金汁有一部分沾到了伍德的脸上，此时，伍德就算再迟钝，也反应了过来。

 明白过来之后，伍德的脸色就像是吃屎一般难受。

 “该死！”

 这就是文明人吗？伍德突然觉得，自己可能也没有那么野蛮。

 伍德突然听见后方传来破空的声音，回过头，是兽人的標枪发力了。

 “说了，没用！继续...不对！”

 “快！躲在城墙下！”

 杰森队长刚想让大队长那边把射手部队拉上来，结果看见兽人那边似乎在投掷什么东西。

 杰森队长反应迅速，立刻回头对著自己的士兵们命令道。

 收到杰森队长的命令，一眾士兵立刻紧靠著自己身边的城墙。

 果然，没过多久，兽人军阵那边瞬间射出了数千只標枪。

 杰森队长看著漫天的標枪雨，庆辛自己发现得早，要不然自己的小队就要跟著他去见晨曦之主了。

 但是很快，他就发现了不对劲，当那些投射出来的標枪，很多都是绕开他们这个地方的，飞来的几支，看起来还是射歪的。

 “挡不住他们了！快去让超凡老爷们过来！”

 杰森队长立刻就反应过来，这是在为谁铺路。

 当兽人的標枪发出之后，一团的精锐程度立刻开始从数据变成了现实，杰森队长就是一团大部分队长的体现。

 罗伯森士官制度考核，可不仅仅只是看兵种的等级。

 当兽人標枪投来时，几乎所有的一团士官，都在同一时间做出选择，让自家士兵立刻躲在城垛后面，犹豫都不带犹豫的。

 一波上千的標枪雨，最后造成的伤亡竟然只有堪堪两人，这两人不是罗伯森从面板上面看到的，而是肉眼所见，两个冯曼骑士团的超凡骑士在城墙上，躲避不及时，被插中了手臂。

 直到现在为止，罗伯森的面板上面，依旧是一片绿色，都是法兰克边境守望者的功绩，毫无疑问，奥斯齐威尔侯爵的魔法弓弩大发神威了。

 “走吧，这批兽人的超凡步兵是重点，我们该上了。”罗伯森说道。

 瓦伦蒂娜点点头，戴上自己的头盔，没有多说什么，走下了城楼。

 另一边，趁著身后队友的助攻，伍德成功爬上了城墙。

 当他刚爬上来，想要大杀四方，却见周围一排排排好盾墙的士兵，手上举著长矛正对著自己。

 “找死！”

 伍德不屑一笑，大喝一声隨即亮出弯刀，找个刁钻的角度，一刀挥去，竟是直接劈断了面前所有长矛的矛头。

 见到这副场景，对面的人类士兵並没有显露出过度的惊讶或者恐惧，失去长矛的步兵想要抽出自己的长刀，后面的法兰克弓弩手不急不慌地扣下扳机，数十支弩矢射向了伍德。

 伍德本根本没当回事，结果其中好几支弩矢赫然是衝著他眼睛过来的。

 “啊！”

 伍德神经一绷，一支弩矢插进了他的左眼，后面还有一支像是锤子一样將插进他左眼的弩矢又给狠狠地顶进去了，右眼更多，对著这边过来的至少有十几只，好在伍德习惯於右手拿刀，及时用刀剑护住了右眼。

 这个距离，罗伯森手下的法兰克边境守望者，自己可以瞄准敌人的要害了。

 斗气再怎么厉害，眼睛也是生物最脆弱的部分，斗气顶天了是强化，眼睛再强化已经无法防御这种强力攻击，除非到达黄金层次，生命种子发芽，生命体得到彻底的升华。

 “嘶.....”伍德倒吸一口凉气，巨大的痛觉开始刺痛他的大脑，一时间他的反应都慢下来。

 “快！衝上去！”

 “为了帝国！”

 伍德的脑子此时都有些难以运转，好在后面的兽人超凡步兵立刻涌上来。

 “快！弓弩手射击！”



第176章 温泉关血战>>


 伍德模模糊糊地听见，对面的人类的命令。

 確实，汉斯的大队长奥罗森就是一名法兰克边境守望者，而且他还是最先成为法兰克边境守望者的人之一。

 刚刚给射中伍德將军的那一箭，就是他射出去的。

 本来奥罗森也就是想要试试，看看自己能不能真正伤害到这些拥有斗气的兽人，事实证明，他做到了，用难以比较的射术，成功立下了大功。

 奥罗森没有得出这个结论，来不及激动，立刻看向四周的法兰克边境守望者，也就是弓箭手们。

 其他的法兰克边境守望者，见到这副情形，立刻放平自己的弓弩，对著后面衝过来的兽人超凡步兵。

 见到了自己队长的惨状，这次兽人超凡步兵没有再上当，纷纷用刀护住了自己的眼睛，有不少技术自信的傢伙，想要挥舞自己的刀剑將弩矢给防御下来。

 可惜，技术好归好，但是人也不能太自信，此时他们之间的距离几乎只有两三米。

 本来对於兽人来说，这不过是两三步路的距离，但是这群兽人超凡步兵几乎都是刚刚爬上城墙，而且刚刚爬上来，自己的指挥官就在地上抹眼睛，他们根本就没有进攻的时间。

 除开极少数运气极佳的傢伙，那些敢用刀剑去赌法兰克边境守望者技术的人，基本都没有好下场，甚至有一个青铜二阶，没有防备，直接被射中了自己的额头。

 “啊！”

 “眼睛！啊！”

 两个刚衝上来的兽人立刻喊起了自己老大。

 “长枪！刺兽人的腹部！”奥罗森命令道。

 不用奥罗森命令，许多人类士兵提前做好了准备，双方之间几乎是无缝连接。

 刺腹部，没有人教过，但是他们好像天生就知道这件事情。

 如果想要对超凡形成有效伤害，左腹右腹几乎是最好的选择。

 没到白银阶，超凡的斗气都是有限的，超凡一般会將自己的斗气用於脑袋，胸部，还有一些关键要害.....

 对於他们来说，只要不是当场就干掉，就还有活命的机会。

 “这....捅不动啊！”汉斯长枪一出，刺向兽人的腹部，结果好像是捅上了一块石头，自己被法师老爷祝福过的长枪，竟然直接从兽人身上划过去了！

 汉斯並不清楚，超凡老爷们，亦有分別，这批第二波衝上来的兽人，除开那个青铜之外，基本都是白银了。

 这些手段，对他们没有效果。

 “混帐！把头转回去！”杰森队长看著汉斯转过寻求意见的脑袋，怒骂道。

 汉斯一听，背后突然一股冷气，他在紧张之下竟然犯下了战场大忌，敌人，必须在自己的视野里。

 汉斯觉得自己脚下一滑，身体直接倒了过去，与此同时一个巨大的斧头劈过来，斧头终究落了空。

 是杰克，杰克反应迅速，用一记扫堂腿搬倒了汉斯。

 汉斯只觉得脑袋空空的，隨后反应过来，自己这是被救下来了。

 “四队散阵！散阵！

 二三队顶上！”

 人类的长枪没能攻破兽人的防御，奥罗森手下的射手也不可能在瞬间就填装完成，兽人也不会给他们这个机会了。

 “为了帝国！衝锋！”

 此时，伍德忍著剧痛，直接將插入自己眼中的弩矢给拔了出来，然后立刻用斗气维护起自己的眼睛。

 不得不感慨，超凡那令人难以置信的生命力，即使眼睛都被射爆了，別人也能当场拔出来，拔出来之后还能立马投入战斗。

 罗伯森前世的那些歷史人物，此刻好像得到具象。

 人类士兵终究只是普通人，训练得再精锐，也不可能和真正的白银阶超凡对抗。

 伍德衝上去，用弯刀劈死一个人类，隨后有一个更大的人类盾阵摆在他的面前。

 人类的射手又开始故技重施，伍德將右臂举在眼前，直接举著弯刀衝过去。

 “散阵！为了罗伯森大人！跟他们拼了！”

 兽人超凡步兵已经开始源源从城墙下爬上来，其中不乏拿著斧子的大块头，很明显，人类的盾阵在此时已经不起效果了。

 奥罗森乾脆举起长剑，让他们一起衝上去，这种场景，肯定要吼些什么。

 国王实在太过於遥远，晨曦之主，又太过虚幻，想来想去，奥罗森乾脆吼出一句为了罗伯森老爷。

 这也是大部分农奴军队的真实写照，为了自己的领主大人。

 这种做法的效果也是明显的，罗伯森在军队之中的权威是绝对的。

 无论什么地方，最重要的不过是权与钱。

 对於底层士官来说，是罗伯森给了他们这个出头的机会，他们所有人的权力来源只有一个，那就是罗伯森的认可。

 就算是他们拼尽全力，去参与选拔，在罗伯森的宣传之下，也不过是为了获得罗伯森的认可。

 所谓的军官选拔，在罗伯森的宣传之下，目的就是为了用实力获取他罗伯森老爷的认可，认可最重要！

 听起来十分专制，十分暴乱，但是在这个世界，农奴有出头的机会，这就可以称得上解放或者民主了。

 至於財力，虽然现在大家获得的奖励的大头，基本都源自於诺亚王子，但是那是高层的事情，和他们这些士兵没有关係。

 这些东西，上面根本就没有放风，下面自然就无从得知。

 无从得知，但是钱確確实实是拿到手上了，那就只能归功於伟大的罗伯森老爷，肯定罗伯森老爷散发家財。

 面对高出自己好几个脑袋的兽人，一团的將士们展示出了凡俗士兵所能到达的巔峰，到底是什么样子的。

 所有士兵三人一伍，相互配合著，对战超凡士兵。

 伍德脸色漆黑地看著这一切，有些青铜阶的超凡竟然还真的就被拖住了！

 一堆凡俗士兵，遇见超凡士兵不跑路就已经够稀奇，他们还敢反抗，已经算得上一句勇气可嘉，但是还打得有来有回是不是就有点逆天了？

 其实也算不上打得有来有回，人类士兵每时每刻都在牺牲，兽人的脚步一直在前进。

 但是这也太慢了！这和伍德想像中的完全不同。

 他觉得自己一个照面上去，就应该衝散这波敌军，只有这样才可以充足地利用自己的先发优势！

 结果现在，自己被拖住了！

 要知道，人类那边也是有超凡的，伍德十分清楚自己的目的，他是要打开局面，主要目的是让后面的凡俗兽人有充足的落脚点，最后利用他们的人数优势耗死敌人！

 现在这个情况，等到敌人的超凡衝上来，他们说不定就被赶下去了！

 这么想著，伍德心中也是焦急，直接开启武技，准备在这群人类之中杀出一条血路来。

 武技会消耗战士大量的斗气，这些东西，伍德本来是准备等到人类那边的超凡过来的0

 伍德的武技，效果是显然的，在伍德的带领下，原本看起来还能打得有来有回的人类士兵不得不让开一条道路。

 那些没有让开的，基本都死在了伍德的屠刀之下。

 兽人的局面一下子打开，更多的超凡兽人战士开始衝到城墙上，一时间，这里竟然还真的要有被衝破的架势。

 “速度！速度支援！”

 “散阵！散阵！”

 “五大队退后！”

 伍德没想到，人类超凡那边还没赶过来，最先衝过来的，竟然是旁边守卫的人类军团。

 这么有勇气的吗？

 看见旁边有难以战胜的敌人，不掉头跑路，就已经是对领主老爷最大的忠诚了。

 难道是有贵族在指挥吗？伍德四下望去，如果是这样，那么只要干掉对面的指挥官，他就会省事很多。

 可惜，四周並没有哪些穿戴著特殊徽记的骑士老爷对著四周指指点点。

 那也就是说，这些衝上来的士兵，完全就是自愿的，自发组织的。

 怎么可能呢？而且行动还这么整齐划一，明显是有人在指挥的...

 伍德並不能理解，不能理解为什么这支军队没有贵族，为什么他们会自觉衝上前来，为什么他们的行动这么迅捷利索。

 在这片大陆，由於斗气与魔法，贵族老爷的统治无比稳固。

 贵族制度起源於精灵，精灵的贵族制度是怎么来的，大家就不得而知了，反正有史以来，精灵就是贵族制，持续到了现在。

 现在这批精灵贵族，精灵三大王国的王室还有顶层贵族，几千年前，还是他们几个。

 这就导致，整个世界上，很难说有真正的职业军队，法兰克王室的常备军，说好听点是常备军，但实际上这支军队的基层军官依旧是从王国那些最基层贵族中选拔。

 当初罗伯森的父亲，要是让罗伯森带著军队参加王国政府，他就是王国常备军了。

 王国常备军的军纪会严苛许多，但是本质上还是贵族联军。

 本质上，很多王国常备军都是国王缓解底层矛盾的手段，只是法兰克王国情况特殊，对於常备军管理，让他们的军队看起来还像是那么回事儿。

 实际上，在南方，很多王国的常备军就是废物聚集地，他们的主力依旧是贵族联军。

 至於兽人，兽人的大军同样是酋长联合体，和人类的贵族制差距不大，只不过人类的贵族都会经过精心教育，而兽人没有这个概念。

 从底层里面选举军官？从来没有人想过这个事情。

 这就是伍德不能理解现在这种状態的原因。

 罗伯森改革之后，成功建立的职业军队与贵族联军的差距。

 这支军队，只需要一个人，只需要一个命令，不会有任何的扯皮，不会有任何的协商，全军上下，一个声音。

 下面的人按照这个指令做事，上面传下来的命令就是，城墙，死守！

 所以，对於这些士兵来说，守卫这里就是最大的义务，而罗伯森的慷慨又让他们能够为此献出生命。

 虽然从两边又过来了源源不断地军团，但是兽人这边登上城墙的超凡士兵，也已经成规模了。

 伍德还能看见，在不远处的马墙上，有一支超凡兽人队伍，成功在城墙上站稳了跟脚。

 如果是以前，这样的进度，绝对会被伍德大肆辱骂。

 但是现在，伍德心里只剩下认可，毕竟他自己亲身体会过，知道站稳跟脚，究竟有多么困难，有些时候，伍德甚至以为自己在面对一支超凡军团。

 还不是一支正常的超凡军团，至少正常的超凡，心里都是有傲气的，那个肯服从管教？

 当然，这是在城墙上，所以伍德会前进困难，只要打开了局面，再精锐，再有纪律，在实力面前，统统不算数。

 伍德想著想要继续衝锋，却听狮鷲是嘶鸣，隨后一阵砸地的声响。

 “领主大人！领主大人过来了！”

 “列阵！继续列阵！”

 为了达到出其不意的效果，罗伯森终於算是体会了一次狮的魅力。

 让狮鷲骑士拉著自己，隨后直接从天空上面衝下来。

 主要是这里兽人的进度实在太快了，实际上也不能怪士兵们，对面有个白银六阶，还全是超凡，怎么玩？

 此从这里被那些兽人突破之后，罗伯森的面板上就不断被红色刷屏，看得他心中都感觉在滴血。

 这可全是他罗伯森老爷一个个培养起来了，全都是五阶兵，六阶兵，每一个他都是花费了大力气的！里面不少人都是从他老家就跟著了。

 本来罗伯森是准备等到自己的那些骑士衝过来再说的，但是没办法，这波兽人冲得太猛了，不出来阻止一下，搞不好真被他冲开了。

 一旦被他们打开局面，后面源源不断地兽人肯定回让他罗伯森老爷头疼不已，为此，罗伯森不得不来一次天神下凡。

 当然，敢直接衝下来，罗伯森也是有著自己的底气的，刚刚经过他的观察，这批兽人超凡里面没有一个黄金，而且他的士兵正在源源不断地集结，下面的超凡骑士马上就衝上来了。

 罗伯森並不担心自己会被围殴。

 正好，他罗伯森老爷升级还缺经验包！

 “领主？”伍德回过头。

 贵族！人类贵族！

 本来在人类军队中见到人类贵族是一件稀疏平常的事情，毕竟在西线，人类都是以贵族联军为主。

 但是伍德此时却有些惊讶，打了这么久了，终於出现一位人类贵族了。

 而且，自从这位人类衝下来之后，这群人类士兵就好像打鸡血了一般。

 一团的士兵再怎么精锐，终究还是人，士兵的职责让他们死战到底，生物的本能却驱使著他们后退。

 原本伍德已经打出了一些成果了，两边来的人类援军也是见到这个状况才过来支援一二，结果现在这位他们所谓的领主大人一出场，整个一团的士兵士气再次提升起来。

 领主？伍德神色严肃，能够建立起这样一支部队的，肯定不是一般人物。

 伍德叫上自己那几个白银四五阶的手下，想要围过去，结果没想到，对面竟然直直地冲了过来。

 听著自己士兵们的喝彩声，罗伯森没有多说什么，举起大剑，燃烧起斗气，整个人瞬间被洁白神圣的斗气笼罩，背后一个洁白神圣的斗气虚影开始凝实。

 “黄金！”伍德惊愕出声，后退半步，他没想到这支凡人军团的幕后贵族竟然是一位黄金。

 难怪，那也就不难解释了，能够到达黄金，必然是一位伯爵。

 兽人帝国也是有专业教育的，特別是对於他们的宿敌，法兰克王国，了解得尤为透彻。

 “衝上去！先解决这个傢伙，其他人去抗住那些人类士兵！”伍德对著手下命令道。

 话毕，伍德就抓起自己的弯刀衝上去，附近的兽人步兵闻言也全部都围上来。

 伍德不知道，眼前这位黄金的真实实力，但是有一件事情是毫无意外的，那就是超凡，都会有斗气，斗气耗尽的那一刻，就算是黄金，他也能越位杀敌。

 正好，罗伯森也打算拖延时间，也不出杀招，用著自己的骑士剑，附著上斗气，一个一个批出去。

 骑士剑批出去的斗气，幻化成亮波，直接拦腰斩断迎面而来的一个青铜超凡，剑波到了后面是那位白银阶超凡之时，削了白银兽人战士的左手手臂。

 “吼！”被砍中的白银兽人一声怒吼，拿起自己右手的弯刀，继续朝著罗伯森衝锋过去。

 这批兽人精锐悍然与方才罗伯森军队做出了一样的选择，面对强敌，依旧在无畏地战斗。

 可惜，他们现在也面临著方才那些人类士兵的窘境，甚至於这个情况更加窘迫。

 罗伯森附著在剑上的斗气一剑挥出直接將白银兽人的脑袋削飞，他的脑子最后冲向了伍德的面前。

 伍德接住战友的头颅，震撼地看著他，他的面色还保留著前一秒的愤怒。

 此时，罗伯森斗气的特殊与他登堂入室的骑士八技此时开始展现出令人难以置信的威力，不断有兽人战士衝锋上去，但是罗伯森就是双手拿住大剑，直接砍瓜切菜衝锋过来。

 这么强？

 实际上，罗伯森这是属於一招鲜吃遍天的典型，单纯欺负这些白银战士破不开他黄金阶的无死角防御，如果来一个有些手段的兽人黄金，伍德不可能打得这么被动。

 “列阵！为了大人！”

 “列盾阵，准备进攻！”

 看到罗伯森衝下来这副砍瓜切菜，犹如无人之境的场面，直接把一眾人类士兵看得颅內高潮，热血澎湃，竟然已经开始准备组织反击！

 方才被压著打，那是因为兽人的白银阶超凡，实在是难以抵抗。

 但是现在这些傢伙全都被罗伯森以一己之力给吸引了过去，现在这些青铜阶级的超凡兽人，虽然他们还是难以对付，但是靠著暂时的人数优势还有互相之间的组合技巧，他们还是能够周旋一二。

 罗伯森要的就是这种效果，一来可以减少自己精锐的伤亡，二来可以在军队中彰显自己强大的武力。

 “衝上去！耗死他！”

 伍德眼见著罗伯森衝杀过来，连忙倒退数步，这倒不是说他怂了，这时候怕死。

 他死蛙，兽人超凡步兵军团，可就真正意义上是群龙无首蛙。

 “爵士！我来助你！”

 就在伍德左右腾挪之时，后方突亨传出一声怒吼，赫亨是里奥子爵与埃隆骑士长。

 此时两人已经终於集结蛙部队，姍姍来迟。

 伍德见状，也知道大势力已去，四下张望，开始思考撤退的事宜。

 此时站在远方的格里夫將军目睹蛙这一切，心个不由得恼火，想要一主气拿下这座雄关，现在看是不太可能蛙....

 只是格里夫將军实在不能明白，自己的超凡步兵团主力怎么就卡住蛙？

 如果是刚好在那片城墙卡住也就算蛙，关键每一个地方都没能捅进去，全都僵持下去蛙！

 这也没看见斗气啊！怎做到的？

 格里夫感到难以理解。

 其实，如果他捨得继续投入力量，只要在人类超凡军团上来之前，毫开一个主子，当人类的地形优势盪亨无存的时候，兽人超凡步兵就可以大肆衝锋蛙。

 毕竟人类步兵再怎精锐，那也只是凡俗。

 当亨，这也是让格里夫最疑惑的一个点，就算是严据蛙地形优势，兽人超凡衝上去，也应该是摧枯拉朽的，为什会被拖住呢？

 格里夫心个產生蛙一些不好的预感。

 “將军，我们现在怎办？”

 听著一旁副官的询问，格里夫已经感受到了他心个的紧张，格里夫强迫自己赶紧镇定下来。

 “慌什？跟著我这久蛙，怎还是这一副样子？索文，你让我感到丟脸。”格里夫將军批判道。

 “啊？对不起，將军，我只是......”余为索文的副官哆哆嗦嗦。

 “听著，孩子，这不过，是一次小小的失败！”格里夫將军坚定地说道。

 不得不说，格里夫將军深諳演戏的精髓，明明欠己也是百般不解，偏偏还能装作一副一切尽在掌握的姿態。

 这也是没办法的事情，作为三军主帅，格里夫將军深知，谁都可以慌，就是他不能慌。

 “还看著干什么？一次失败你就不进攻了？我之前是没有下命令吗？？

 第一批次不行，就让第二批次上啊！”格里夫將军怒视著毙前的索文副官。

 “遵爸，大人！”

 索文听著格里夫將军的命令，瞬间找到蛙主心骨。

 格里夫將军点点头，士兵们就是这样，在战局危险的时候，没有人给他们下达爸令，他们就会空閒下来，人一閒下来就容易乱想，就会，得目前的局势难以掌席。

 当亨，这也有格里夫將军欠己的因素，之前他乞这次超凡士兵队的胜利说得太过重要。

 当超凡士兵还没进攻的时候，他们的输贏当然很重要，任是他们失败蛙，那就不重要了。

 现在格里夫將军甩须改变欠己的战术，用庞大的兽人士兵耗死对面。



第177章 撤退


 第177章 撤退

 ”让二团准备，可以衝上去了。”

 罗伯森看著对面兽人的做法，心中也知道，这场战爭最危险的时刻，已经被他们成功渡过了，接下来就要进入人类士兵的回合。

 消耗战对於罗伯森来说，根本就不叫一回事。

 除开二团，罗伯森把超凡骑士们也全都留在了温泉关上。

 虽然敌人超凡士兵的第一次重点突破失败了，但是不代表他们没有第二次进攻的机会。

 当兽人超凡士兵撤退的那一刻，就註定了他们很难再次发起像是第一次那样，猪突猛进地进攻。

 这是心气决定的，战斗，讲究的就是一个士气，一而衰，再而竭。

 “遵命，大人。”博杨点了点头。

 失去了兽人超凡步兵的威胁，接下来对於人类，已经可以算得上顺风局了。

 二团士兵还没有抵达城墙之前，一团士兵就迅速补充了城墙的空缺，后面赶过来的人类超凡开始了在城墙上的屠戮，，不断蚕食著剩下的兽人超凡战士。

 一团士兵夺回了城防武器的掌控权，面对茫茫多的兽人大军，后方的魔晶炮不断发威，一炮下去，就是一个空地，数不清的兽人被炸上天空。

 在罗伯森面板上面，一轮魔晶炮下去，就能杀死数百名兽人士兵。

 但是这还不是那些兽人最难过的关卡，几十门魔晶炮衝下去，看起来很难缠，但也就是动静大。

 实际上，除开罗伯森手下那几名久经沙场的魔晶炮手，大部分魔晶炮装填时间已经足够让他们急速奔跑到城墙底下了。

 问题就出在这个城墙底下，一旦来到这里，他们会发现敌人的弓弩仿佛源源不断一般。

 这是罗伯森让民夫参与进了这场战爭，帮助那些法兰克边境守望者装填弩矢，也就是法兰克边境守望者只管不停地射击就好了。

 如果敌人幸运地活到了城墙底下，在他被滚烫的金汁浇给的时候，他会意识到自己的不幸。

 如果这群兽人不限时间，罗伯森可能还会紧张些许，毕竟自己的准备的战略物资，终归是有限的，后面还没有补充物资的队伍。

 但是至多明天早上，这群兽人就该滚蛋了，这本来就是一场不对等的斗爭，也不能说罗伯森自信，但是事实却是如此。

 战爭从中午，一直持续到了深夜。

 卫曼伯爵的军队，距离温泉关已经不足七八十里，整个营地灯火通明。

 事实上，整个军队的行进一直在进行，至少卫曼爵士的军队是这样的。

 但是没有多少精锐，一整天走上4，50里路，就已经算得上快速了。

 最重要的，还是士官体制，罗伯森拥有一个统一的指挥体系，所有的士官都效忠於一个对象。

 有任何的需求，任何的资源发放，罗伯森都可以一人决定。

 然而卫曼伯爵的军队属於贵族联军，各个贵族之间吵闹不断，现在由於外面有凶猛的敌人，只是有些小问题，还没有上升到结仇的地步，这在贵族联军之中已经算是表现不错。

 想想日落要塞刚刚崩溃的时候，那群贵族都是什么表现就知道了，几乎可以说是一鬨而散，各自为战。能不能衝出去全看天命。

 就算如此，卫曼伯爵的军队，依旧有一个联军都存在的巨大问题。

 后勤调度不过来！

 大家都想要更多的后勤补给，一个个將自己的士兵吹得比法兰克南方牛还能吃。

 可以说，如果不是卫曼伯爵的手腕够强，上面下达的命令足够硬，卫曼爵士的军队可能已经步了日落要塞的后尘..

 一处临时搭建的帐篷，卫曼伯爵集结的贵族联军的军官们基本都聚集在这里，討论明天如何与温泉关夹击兽人。

 “如果抵达维斯齐斯山，外面可以与温泉关的守军互为特角之势，让兽人陷入进退两难的境地。

 如果敌人主动前来攻击我们，我相信，温泉关的守军不会坐视不理，要是敌军依旧选择进攻温泉关，我们可以继续突进。

 就算不能消灭兽人，但是打开一条撤到关內的退路，依旧是十分轻鬆的。”卫曼伯爵指著地图，介绍道。

 实际上，他自己是不想直接站出来的，毕竟主师战术规划，虽说能够起到稳定军心的作用，但是要是输了那可是要负担责任的。

 但是没办法，军队不能说在崩溃的边缘，但是形势也不是太好。

 虽说之前奥罗伯森男爵成功打击了一波兽人的狼骑兵，但是后来兽人大军还是成功將人类联军与兽人分隔开，现在已经开始了攻城战。

 大家的担心，其实只有一个，那一个是卫曼伯爵说破嘴皮子，也不能解除的。

 那就是，温泉关，有没有撑过第一天？

 对於很多人来说，这像是在开玩笑，没什么军队撑不过第一天的进攻，但是作为与兽人王国长期打交道的法兰克贵族，他们十分清楚，这並不是在打闹，而是切切实实地忧虑。

 友军毕竟只有五千人，当时的日落要塞，先锋要塞，奥內尔堡垒是怎么被攻破的？

 当时他们可是有著好几万人，还不是说败就败了。

 尤其是这次的兽人的军队，那可是全紫血兽人军团！

 卫曼伯爵嘴上的这些话，说得倒是好听，温泉关守住了，他们也知道怎么做，要是守不住呢？

 守不住他们全都被困在关外，奥斯齐威尔侯爵会花费大风险去救诺亚王子，但是不会来救他们。

 更何况，现在奥斯齐威尔侯爵已经自身难保了，哪里还有多余的军队？

 那边的兽人也不是吃素的，如果不是奥斯齐威尔侯爵经验丰富，现在温泉关面对的就不只是两万兽人了。

 “我们目前还有一个好消息，后天，奥斯齐威尔侯爵的骑士团將会抵达温泉关。”卫曼伯爵看著大家这个情况，只能说出一个模稜两可的消息。

 为什么说是模稜两可？因为这个骑士团，实际上有水分。

 外面一直在传，这支骑士团是爱德华家族的两大骑士团之一，实际上，只有卫曼伯爵知道。

 狗屁的两大骑士团，这就是奥斯齐威尔侯爵那边，为了笼络人心，故意放出来的谣言，毕竟奥斯齐威尔侯爵现在哪还有多余的骑士队能够拉出来？

 奥斯齐威尔侯爵的官方邮件里面，从来就没有提及这支骑士团的具体名称和实力。

 根据他们这乌龟一样的速度，卫曼伯爵甚至怀疑他们会不会只是一支骑兵队？

 这个消息放出来，主要目的估计就是安抚卫曼伯爵，也可以说是卫曼伯爵的手下，大家不要惊慌，侯爵那边早有安排，你们安心办事。

 如果军队到地方了，被大家发现是假的呢？

 完全没有关係，行军途中出现些许意外完全是正常情况，说到底，奥斯齐威尔侯爵毕竟没有承认这支军队是什么情况。

 奥斯齐威尔侯爵要是狠心一点，直接让手下的骑兵队去冲兽人军团，就算进攻失败了，大家也不好说什么。

 反倒是卫曼伯爵，很可能会被扣上不配合侯爵工作的帽子。

 卫曼伯爵的话，仿佛石入深潭，死寂的贵族会议终於开始有了一些动静。

 虽然法兰克人殉国是一件稀疏平常的事情，但是有活下去的机会又有谁会放弃呢？

 就在卫曼伯爵只能希望在这个消息能够暂时稳定一段时间，可惜大家都不是傻子，很快就有人站出来质疑卫曼伯爵。

 “伯爵大人，这支骑士团，是光明骑士团还是卫兵骑士团？”问话的是一位子爵。

 卫曼伯爵皱起眉头，卫兵骑士团？你怎么不说国王开著近卫骑士团御驾亲征了？

 对於这种逆天言论，卫曼伯爵没准备理会，多年的经验告诉他，现在最好的做法，就是强制镇压，解散会议让大家自己去猜。

 人虽然不是傻子，但是他们总会希望事情能够按照自己期盼的那个方向发展。

 与其现在费尽口舌，做出一个漏洞百出的解释，不如让他们自己去脑补，自己洗脑自己。

 正在卫曼伯爵准备宣布散会的时候，一位士兵衝进来了，浑身血跡，矮小的身体，身后还有好几把標枪。

 现场的气氛瞬间紧张到了一个临界点，卫曼伯爵的心思也不由得慌张起来。

 显然，这是一位標准的狮鷲骑士。

 怎么把他给放进来了？卫曼伯爵的心提到了嗓子眼，懊恼自己这段时间真是忙糊涂了，没来得及交代新的卫兵一些官场秘诀。

 比如，真实的消息，最好不要第一时间就放在所有人面前，尤其是在这种危机时刻。

 没办法，卫曼伯爵过去的卫兵，许多都死在了帮助诺亚王子突围的路上，这些新傢伙没有经过一个贵族家族的长期教导，除了守卫领主，其他什么都干不了。

 希望是好消息，卫曼伯爵如此期望。

 就算不是好消息，只要还没有完全失守，只要还有阵地，我依旧有机会。



第177章 撤退>>


 或许还可以乘机宣扬一下战爭的紧迫感，让军队再加快速度。

 卫曼伯爵已经开始洗脑他自己了。

 那名狮鷲骑士之前被兽人的雷鹰追赶，衝破兽人重重封锁之后，终於赶到了目的地，进入营地之后，却发现大家都看著自己。

 “將军...”

 “你过来，什么消息？东西交上来。”卫曼伯爵看向那位狮鷲骑士，说道。

 不知道，现在开始控制局势会不会太晚了一点。

 “遵命！”

 狮鷲骑士从命，將手中信件递交上去。

 卫曼伯爵接过信件，他自己都能感觉到自己的紧张，会议室里面的所有贵族，基本上都看向了卫曼伯爵。

 卫曼伯爵抽出信封。

 嗯？贏了？

 卫曼伯爵没有看內容，而是先看了落款的地方。

 这也是法兰克王国独特的军事文化。

 一般来说，贵族之间的书信都会很复杂，就算是紧急军情，也会有大量毫无意义的词汇。

 这明显不符合法兰克的战爭需要，所以为了適应战爭节奏，法兰克贵族一般会在信封的最后一页，写上整场战斗的结果。

 “现在兽人已被我军阻挡城外，期望友军迅速抵达，完成合围之势，以报答路易三世陛下的恩德。”

 几乎是一瞬间，卫曼伯爵的脸色可谓精彩至极，最开始略微担忧，隨后惊讶，欣喜，然后立刻变得漠然，好似对於一切早有预料，一副胸有成竹的姿態。

 “慌什么？越是面临危险，心中越是要平静，国王陛下放心的將任务交给我们，难道我们遇到了点苦难就要做出这副姿態吗？”卫曼伯爵的语气，带著冷嘲热讽。

 卫曼伯爵这可是装了波大的，其他的贵族老爷却著急地有些不买他的帐了。

 “前线到底怎么样了？快给我们看看....这样才能方便我们做出更好的决策。”说话的依旧是方才那位子爵，他似乎意识到，这样和卫曼伯爵说话有些不妥当，后面加了一些点缀。

 这位子爵的话，也煽动起了其他贵族们的情绪。

 卫曼伯爵知道，现在不是耍大牌的时候了，交出了手中的信件，传给了身边的瓦罗子爵。

 正当大家用著期待的目光看著瓦罗子爵之时，瓦罗子爵却是满脸惊诧。

 “怎么样？温泉关现在还剩下多少？”

 “嘿！瓦罗！说话啊！”

 “全都在.....”瓦罗子爵半天憋出一句话来。

 这句话一出，现场瞬间寂静了一阵，不，除了卫曼伯爵，他正在淡定地喝水，是亲兵隨时准备的。

 “你说什么？”那位焦急等待的子爵此时有些难以置信。

 “全都在，我是说，罗伯森男爵和诺亚王子守卫住了城池！

 他们全都守住了！兽人一块地方都没能占据！”

 “这让人难以置信，但是你们看看吧。”瓦罗子爵交出了手中的信件，让他继续传递下去。

 每一位拿到手的子爵，男爵无不焦急地接过来，想要查看前方的战果，那件事情毕竟关平在场每一位贵族的性命。

 “他甚至建议我们整备军队，做好准备再出发..

 卫曼伯爵眼看气氛烘托到这，也差不多了，站起身来拍了拍手。

 “好了，安静！安静！”

 没有人理他，大家各聊各的，卫曼伯爵料到会是这么一个情况，一拍桌子。

 “现在依旧是法案进行期！所有人！肃静！”卫曼伯爵搬出了法案这尊大佛，再加上了自己严厉的面孔。

 这次討论的声音终於小了一些，並且逐渐失去了声音，至於究竟是法案的作用还是卫曼伯爵的作用，这就很难说了。

 “很好，现在我们的盟友，已经为我们开创出了一个崭新的局面！

 兽人並非不可战胜的。事实证明，这片土地眷顾著我们，每当大局即將倾覆的时候，总会有力挽狂澜的英雄！

 但是兽人还没有失败！接下来，我们必须儘快与温泉关的守军会和，以求彻底摧毁这群兽人的阴谋！

 朋友们，奥斯齐威尔侯爵可是承诺过，战爭结束会给我们喝不完的匹斯康诺麦酒！

 为了麦酒，为了王国！”卫曼伯爵也是一个调控情绪的高手，一番话下来，消除了大家先前的紧迫感，连带著温泉关巨大喜讯传来的浮躁也消散一空。

 在场的贵族们听得又高兴，又激愤，最后心態回归了平常，就如刚从斯里奇要塞出发时那样。

 平常心，对於一支军队来讲是最重要的，浮躁就会散漫，紧张也会犯错。

 一支精锐之师，无论面对什么样的困难，总会安心地等待军官的命令，然后开始完成自己的任务。

 “为了麦酒，为了王国！”一眾贵族欢呼起来。

 就在卫曼伯爵开会决议之时，格里夫將军这边却是“捷报频传”。

 总得来说，格里夫將军的战术十分简单，第一种是超凡士兵重点突破，兽人士兵夺下城墙，让兽人展开人数优势。

 这也是格里夫將军心目中的最佳方案。

 第二种则是用人数死耗，一昼夜，不间断地连续衝锋，用人命把城墙给拿下来。

 毕竟这是一场偷袭，一场速战，给格里夫將军的时间，只有一天，追求的就是快准狠。

 现在看来，这两种方案都失败了。

 其实从第一次兽人超凡步兵先登失败之后，格里夫將军就有所预料，后面兽人超凡步兵发起了很多次衝锋，但是对面的人类骑士与人类士兵已经掌握了应对这种事情的精髓。

 一开始还能碰到城墙，后面人类那边的行动速度，甚至让格里夫怀疑对面是不是提前知道了自己的布局，他们还没攻上去，敌人的增援就赶到了。

 至於人海战术...

 格里夫將军早就把这个方案放弃了，人类魔晶炮的轰鸣实在太恐怖，最关键的是，格里夫將军並不清楚温泉关到底有多少人类的存货，他不能用士兵的生命去开玩笑。

 而且，士兵就算衝过来魔晶炮的覆盖范围，跑到了城墙近前，在对面魔法弩的火力交织之下，登上城墙依旧是一件十分困难的事情。

 格里夫將军意识到，对面的水平，跟他手下的军队不分伯仲，甚至还要高出一大截。

 这就很难办了，別人占据著地利优势，时间还不站在自己这边。

 除非对面守將突然想不开，要把关口送到他手上，否则这场爭夺战的结局，已经可以预见了。

 “將军，东西都已经收拾好了。”

 格里夫將军回过头，是副官索文。

 格里夫將军点点头。

 “那就准备吧，可以撤退了。”格里夫將军说道。

 没办法，根据雷鹰的传信，对面的援军现在只有一天的路程了，再不撤退，一切都晚了。

 格里夫將军看著眼前这座雄关，嘆了口气。

 虽然拿不下来，但是好在损失也不大。

 只是，拿不下温泉关，兽人速战速决的想法基本上就破灭了，后面就是双方持续的消耗。

 甚至接下来，卡塞皇子那边的进攻方向都有可能改变，当温泉关的防御被加强之后，卡塞皇子在温泉关与更南方的山区之间犹豫。

 相对而言，南方山区更加適合大兵团作战，这里可以展示出兽人的人数优势。

 任务失败了，格里夫將军自己唯一担忧的反而是库里將军。

 毕竟他十分清楚，自己虽然失败了，但是手下还有上万的军队，接下来卡塞皇子还是用得上他。

 库里將军那边，可是损失惨重。





第178章 抚恤金


 第178章 抚恤金

 兽人几乎是连夜走的，毕竞走得慢了，后面的人类军队一围上来，想走就不是那么容易的事情了。

 他们撤退的时候，罗伯森正在城楼上，趁著空閒时间继续钻研诺亚王子交给他的书籍，消息还是瓦伦蒂娜亲自送过来的。

 罗伯森得到这个消息，並没有感到惊讶。

 罗伯森和瓦伦蒂娜一起，来到了城墙上，此时诺亚王子端著酒杯正面向兽人的方向。

 战斗一结束，诺亚王子就从象牙塔內跑了过来。

 看来诺亚王子的耳目还不少。

 “嘿！瞧谁来了？罗伯森男爵？”诺亚王子对著罗伯森举起自己的酒杯，別的不说，诺亚王子深得装逼精髓。

 “王子殿下。”罗伯森与瓦伦蒂娜上前行礼。

 隨后，罗伯森也看向了诺亚王子直视的方向，瓦伦蒂娜就站在他身前。

 罗伯森知道，自己在西线將近一年的时光，终於要结束了。

 接下来自己，大概率会和诺亚王子前往王都。

 有时候，罗伯森回想这几个月的时光，自己都觉得自己活在梦里，想到接下来可能会前往和平地带，心里还有些不適应。

 “爵士，你再次守卫了王国的领土，我代表王室向您致意。”诺亚王子带著笑意看向罗伯森，诺亚王子背后的骑士端过来两个酒杯，一个送给罗伯森，另外一个交给瓦伦蒂娜。

 罗伯森接过酒杯，不由得感慨，还是王室会享受。

 王室的这些亲卫，平常战斗起来一个比一个猛，伺候人的时候也是一点都不含糊。

 罗伯森小抿一口，在这个世界，军官喝酒，並不算什么违反常纲的事情。

 “我们的战爭结束了，爵士。”诺亚王子感概道。

 诺亚王子一开始过来，就是想著压制萨蒙亲王在军中的威望，背后是路易三世与格兰瑟姆元帅之间的矛盾。

 这一，两个多月，从一开始的改革，到后面的奥內尔堡，诺亚王子过得可谓心惊胆战，比整个前半生都要刺激。

 “我们的战斗结束了，但是战爭远远没有结束。“罗伯森点点头，跟著感慨。

 “王子殿下，爵士。”

 诺亚王子刚想附和，后面传来一道声音，是弗曼子爵。

 这段时间，弗曼子爵一直在罗伯森手下做事，帮助罗伯森管理军队的后勤。

 不得不说，弗曼子爵確实做得很出色，南方贵族在做帐目这一点上，確实有著得天独厚的优势，弗曼子爵这个人也確实不错，没有搞暗箱操作。

 其实想想也能明白，弗曼子爵见证了罗伯森在西线的成长，几乎可以说是全线跟隨。

 而且他的儿子，博杨，这段时间的成长几乎是肉眼可见的，这短短的几个月之內，博杨的战功已经足够开闢一个新的男爵家族了。

 这些利益比什么都重要，弗曼子爵也不是一个眼光短浅的人，他明白一顿饱和顿顿饱的区別。

 现在弗曼子爵已经下定决心，要把博杨送到罗伯森手下去歷练。

 现在明眼人都看得出来，罗伯森打贏了温泉关之战后，已经获得了王室与南方贵族的支持，一个子爵爵位板上钉钉，而且获得的封地，绝对不会太小！

 罗伯森即將就封的地方，那几个行省还紧靠著冯曼家族。

 北方那几个原本的大贵族，基本都倒在了兽人的屠刀之下。

 也可以说，是他们太过愚蠢了，北方內地派的两个老大，冯曼家族投靠了南方派系，另外一支现在服务於乔治侯爵。

 这群关外的北方內地派，原本是冯曼家族阵营中的小弟，结果在冯曼家族投靠奥斯齐威尔侯爵之后，他们偏偏不跟。

 那个时候开始，就註定了这波人的灭亡，只不过谁都没有想到，这批人灭亡的这么快，这么彻底罢了。

 现在整个东北三省未来的局势必定会迎来大洗牌。王国內部，无论是南方系还是北方系，亦或是王室，都不会坐视这块蛋糕被其他人瓜分。

 罗伯森目前看来，背后得到王室和南方系两边的支持，背靠冯曼家族，未来在东北三省必然有著自己的一席之地。

 最重要的是，战爭还没结束呢！

 正如罗伯森之前的那句话，他们的战斗结束了，但是战爭还没有结束。

 人族与兽人的战爭，一般都会等到外部力量强势介入之后，才会有结束的可能。

 就比如现在的东北三省，现在他们大部分都在兽人的占领下。

 虽然那边兽人投入的力量，完全不能够同西线相提並论，但是再少那也是功勋啊！

 就以弗曼子爵对罗伯森的了解，他接下来在东线肯定也是大有作为的，让自己的儿子继续跟著罗伯森，这又是一笔稳赚不赔的买卖。

 到时候要是博杨真的能跟罗伯森混出什么惊天的动静，那当然最好，要是混不出来也没关係。

 怎么看都是赚的。

 “弗曼子爵，有什么事情吗？”罗伯森看向弗曼子爵，装作十分疑惑的样子，问道。

 诺亚王子心里咯噔一声，不会还有什么事情吧？

 根据这段时间的相处，诺亚王子对於罗伯森的了解也算是通透，这个人不会放过任何一个索求利益的机会，如果他鬆了手，只能说明此人所图甚大！

 “这是我们的阵亡名单，还请爵士过目。”弗曼子爵交上来一份文书。

 罗伯森接过手。

 实际上，他根本不用看，就知道自己的军队损失了多少人，骑砍面板统计得比弗曼子爵清楚多了。

 这也是弗曼子爵一直不敢伸手的原因之一，他总觉得这位罗伯森男爵对於自己的军队一直了如指掌，好像什么都知道一样。

 这次的战爭，也可谓罗伯森损失的最多的一次，一团直接死亡的就將近两百多人，活下来的基本都带著伤，其中有些就连神水都无法治癒。

 毕竟不是什么神水，都能治疗残疾的。

 如果不是之前罗伯森天神下凡，来得及时。真让对面的兽人打开局面了，这个伤亡数字可能还要翻一倍。

 后面的几个团，都不好受，损伤基本都在两三百左右。

 和一团一个损失，並不是说，他们和一团一个水平。

 毕竟一团直面的是兽人最勇猛的力量。

 这些可都是他罗伯森老爷的心血，特別是一团的士兵，不仅是死伤的人数多，而且死亡的基本都是高质量兵种，六阶在里面占据了绝大多数。

 只能说，兽人的攻势確实凶猛。



第178章 抚恤金>>


 至少，如果兽人真的这么无止境地消耗下去，罗伯森肯定是先忍受不了的那个。

 当然，惨痛的伤亡也带来了巨大的获利，就不说王室，或者其他杂七杂八的声望。

 单论罗伯森的骑砍面板，现在整个一团可战之兵400多人，基本上都是六阶士兵了，五阶士兵不能说没有，但是很少。

 其他几个团，二团將近600人，三团將近700人，他们的三阶率分別来到了百分之95和百分之97，四阶率在百分之30左右。

 这两个军团，现在已经可以算是罗伯森手下的中流砥柱。

 四团五团本来是一个层次的士兵，但是由於五团从本质上来讲，並不属於罗伯森，未来他还要给別人带回去，所以罗伯森对於四团的锻炼是更加严格的。

 现在差距已经开始出现，四团600人的三阶率来到百分之70，比五团高出十个百分点。

 而且，这场战爭成功晋升的，大部分都是射手，当然，这些都是立刻能够投入战斗的土兵，未来肯定还会有伤病復原。

 最令罗伯森惊讶的是，六阶上面，原来真的还有所谓的七阶。

 可能那个也不能够用七阶来形容了，经验条已经溢满，也显示的可以升级，但是罗伯森却无法成功升级。

 罗伯森猜测，可能是需要某些特定的条件，只能等待后面挖掘。

 “哎，看著是战报上的几行数字，背后不知道，又有多少个家庭支离破碎。”罗伯森半真半假地说道。

 这些士兵毕竟是跟著他从老家一路打过来的，里面很多人世世代代都效忠於奥多金家族。

 虽说罗伯森如今手下三四千人，但是实际上，罗伯森大部分的时间，都是和自己这批老家过来的士兵一起度过的。

 比如罗伯森第一个平民军官，艾斯。

 但是古往今来，战爭哪有不死人的？罗伯森手下的死伤率，已经不错了，先锋要塞逃出来的一半都没有。

 现在罗伯森需要做的，是为自己的手下的士兵谋求一些利益，或者要求更多的装备。

 罗伯森悄然无声地將手中的战报递交给诺亚王子，谁知诺亚王子根本不吃这套，將战报重新推送回来。

 “军中的事情...爵士自己做主就好，就不需要我来操了...

 “王子可是军队的统帅，这些都是必须要知道的，让別人知道了，还以为我罗伯森以下犯上，蒙蔽殿下。“

 “不必不必，爵士的人品我是放心的，谁敢妄言爵士？爵士只需要把他揪出来，我诺亚会提供帮助的。”

 “咳咳，爵士，我是想问，我们死伤了这么多人，该怎么写战报，匯报给国王陛下呢？”

 此时，弗曼子爵看不下了，询问道。

 罗伯森朝著弗曼子爵投去感激的目光，弗曼子爵神助攻，一下子就戳中了诺亚王子的软肋。

 现在军队还在罗伯森手上，关於战利品，具体的战果，还要靠他罗伯森老爷来统计。

 诺亚王子？诺亚王子也指挥不动军队啊，总不能隨便写两个数字交上去吧？

 诺亚王子没想到罗伯森在这里等著他，只能认栽。

 “弗曼子爵的问题確实关键，我还是看看战报的，不知道，这场战爭我们的战果如何？”诺亚王子有些欲哭无泪，跟著罗伯森的这段时间，他感觉自己就像罗伯森的小金库一样，不断地被放血。

 诺亚王子既然同意了，罗伯森顺势就把东西递交上去。

 诺亚王子一看，差点一口老血喷出，只因这战报上只有军队的死伤人数，却没有杀敌多少。

 抢钱也不用这么直接吧？

 “哎.....都是王国的战士，不知道，爵士接下来准备如何安置他们？”诺亚王子问道。

 “说起来，这些士兵，都是从我家族领地带出来的，他们中许多人的父母早就年迈了。

 王子殿下，你有所不知，我们南方许多贵族，都是根据手下的领民的劳作来安排配给的，不知道有多少个妇孺失去了丈夫，就要冻死在这个冬夜了。

 如果能够有一笔钱財，安排这些丧失丈夫儿子的领民就好了，..

 可惜，我財力不济，將来又要前往新的领地....”罗伯森嘆息道。

 这就是罗伯森的打算，军队的精锐程度，不能单靠训练，钱给不到位，什么都是空谈。

 诺亚王子听明白了，说到底还是因为钱財的原因。

 “不知罗伯森男爵，准备用多少钱，去安抚这些领民呢？”诺亚王子问道，意思也很明確，不要废话了，要多少钱。

 “我们那边，男丁稀少，一家7，8个人，可能就指望著这一个男丁卖力过活。

 我想，如果想要让这些人能够活下去，对於士气的提升將会是巨大的。

 军队的死伤数字大概在两千人，我想，只要每人给三枚金幣，差不多就足够了。“罗伯森说道“多少？”诺亚王子差点没把嘴里的酒吐出来。

 “埃，殿下，现在您立下了这么大的功劳，兽人那边的死伤至少上万，那些魔晶炮杀伤的兽人不在少数，这都是因为您帮助我获得了温泉关的支持。

 您立下了这么大的功劳，国王陛下的奖赏，想必十分丰厚。”罗伯森笑道。

 一万？

 诺亚王子皱著眉头。

 “我们真的杀死了这么多兽人吗？”

 “死伤至少上万。”罗伯森回道，这属於抠字眼的说法，死伤又不代表死亡。

 诺亚王子听明白了。

 “三枚金幣，爵士会不会太过慷慨了？”诺亚王子皱眉，想要还价一番。

 罗伯森听后，又做嘆气的模样，诺亚王子连忙制止。

 “算了算了，我也能理解，这样，五千枚金幣，加上三组魔晶炮手？”诺亚王子是真的怕了。

 细数一下就知道，每次罗伯森开始装悲伤的时候，他的钱袋子都要抖三抖。

 “那我就替全体將士，感谢殿下的慷慨了。”

 五千金幣也不少了，还带上了三组魔晶炮手。

 要知道，现在经歷过这场大战的魔晶炮手，哪一个不是经验猛吃？

 那些兽人基本上都是三阶网上的高阶兵种了，一炮下去就是一堆经验。

 而且现在这些魔晶炮手还没有退出罗伯森军队，也就是说，他罗伯森老爷完全可以选出里面最精锐的那批將士。

 现在罗伯森手下已经有了四组魔晶炮，三个六阶，一个五阶，只需要再选几个好一点的，就足够適应东线战场的战爭烈度了。



第179章 国王的震惊


 第179章 国王的震惊

 待在自己宫殿之中的路易三世此时正在召开內阁会议。

 整个法兰克王国，政府结构分为外朝和內朝，外朝为六大臣，还有对应六大臣的內阁会议，相当於路易三世自己的幕僚团。

 外朝的首脑是首相，也叫外相，六大臣分別是首相，財政，军事，外交，內廷，总裁决官，大主教。

 內朝，那就五花八门了。

 现在外朝的首相是乔治侯爵，但是剩下的几个大臣席位，基本上都是王室的人。

 最开始的时候，是奥斯齐威尔侯爵凭藉自己在上次兽人南侵的功劳，担任首相。

 后来隨著北方系开始恢復实力，乔治侯爵登上王国顶层舞台，路易三世想要让乔治侯爵进入王国外朝来爭夺王国权力，好让自己能够浑水摸鱼。

 结果奥斯齐威尔这个老狐狸，直接金蝉脱壳，把首相位置让出去了。

 毕竟做路易三世的首相，是一件相当麻烦的事情，奥斯齐威尔侯爵在任上根本没有获得多少利益。

 奥斯齐威尔侯爵一走，路易三世就傻眼了，只能独自面对乔治侯爵以及来势汹汹的北方系，还有后面的格兰瑟姆元师与王国军功系。

 反倒是让出首相之位的奥斯齐威尔侯爵，这些年左右逢源，活得有姿有色。

 慢慢的形成了现在王国的政治格局。

 “陛下，格兰瑟姆元帅那边催促我们儘快运送魔晶炮到前线，他说这事关王国的安危

 “阿尔及利亚王国那边最近正在询问诺亚王子的近態。”

 “东线的兽人...

 听著手下人的匯报，路易三世淡定地喝了一口水。

 基本上就是王国的日常事务。

 王国政府在名义上是效忠於国王的，必须无条件服从国王的命令。

 最近这些年，路易三世就是靠著这个名义，开始收拢自己的权力。

 所有的事情，都在內阁会议上面交谈，最后直接越过外朝六大臣，和二级官员对接。

 实际上，这一套体系最开始是路易王的手笔，也就是路易三世的爷爷，路易一世。

 路易王做得比路易三世还要过分许多，可惜全都被路易二世毁了。

 路易三世翻著文书，突然翻上来一封没有任何雕花的信件，心里咯噔一下。

 信件雕花，在人类王国是一种特殊的文化，代表家族的信件就雕族徽，代表个人的什么都可以，代表宗教的要刻圣徒的名字。

 什么地方不搞雕花？

 答案只有一个，军队！

 现在整个军队，东线那边已经被打散了，中线也不用路易三世操心，他想操心也操不了。

 只有一个地方，西线贵族。

 【写到这里我希望读者记一下我们域名 追书神器 101 看书网，101??????.??????隨时读 】

 奥斯齐威尔侯爵算是会来事儿的人，军队上面的事情，一直都是按照王国的官方流程来办的。

 但是，比起奥斯齐威尔侯爵，现在的路易三世更加关注另一个问题。

 温泉关！

 实际上，路易三世早就知道了诺亚王子的计划，诺亚王子做事情之前一般都会向路易三世询问意见，就算是迫不得已，必须临时决定，也会在事后匯报给路易三世。

 现在的温泉关，不仅仅关係著诺亚王子的政治前途，更加重要的是，对於王国局势的影响！

 如果兽人破开了温泉关，兽人入关之后，那些遭灾遭难的贵族肯定会把麻烦找到王室头上。

 几乎每次都是这样，虽然大家交税的时候东躲西藏，但是王国军队战斗力不行，一定是国王的问题！儘管那是贵族联军。

 没办法，这就是国王的宿命，欲戴王冠，必承其重。

 更恶劣的影响还在后头，后面要是导致了中线的溃败，哪怕只是撤退，那影响也是巨大的！

 在国外作战和国內作战完全是两码事！

 到时候北方那些贵族，为了自己的领地安全，肯定会在政治上倒向格兰瑟姆元帅。

 这也是之前路易三世对付格兰瑟姆的时候，为什么要叫上乔治侯爵，让格兰瑟姆壮大，对於两边来说都不是好事。

 想到这里，就算是路易三世，也不由得皱起眉头，拆开了信封。

 跟卫曼伯爵一样，路易三世率先看了一眼信封的末尾，看到那几个字的一瞬间，路易三世几乎感觉心跳都慢了半拍。

 倒不是路易三世没心性，沉不住气，面对这种关乎国家存亡，还参和了自己子嗣的关键战役，任谁都会激动。

 温泉关关乎王国的现在，诺亚王子的政治声望，关係著王国的未来。

 说温泉关战役，关乎王国的生死存亡，一点都不为过。

 原本还在议论纷纷的一眾幕僚，看著路易三世突然屏息凝神，现场瞬间安静下来。

 能够让路易三世这么紧张的事情不多，大家很快就明白信封里面写著什么內容。

 由於路易三世明显的偏心，在法兰克王国內部，很多人都在诺亚王子身上下了赌注。

 法兰克王国作为一个贵族联合体，和罗伯森前世的封建王朝在这方面有所差异。

 路易三世自觉没几年活头，一直都在为诺亚王子造势。

 “好！好！”

 “合我心意！合我心意”

 看完整封信件，路易三世直接拍案而起，喜笑顏开。

 在场的一眾內臣看到这副场景，心中有所猜测，但是又不敢確定。

 “陛下.....是温泉关的事情吗？”丹尼尔伯爵首先站出来询问道。

 路易三世命侍卫將手中的信件传递下去。

 “诺亚，果然没有辜负我对他的期望！

 歼敌近万！”路易三世笑道。



第179章 国王的震惊>>


 “大捷！大捷啊！王子殿下果然人中龙凤！

 温泉关，当年骑士王亲自镇守，路易王派遣威姆元帅把关，诺亚王子如今的功绩，拯救王国於倾覆！不亚於威姆元帅啊！”丹尼尔伯爵高声祝贺道。

 旁边几人听见，都不由得嘴角抽搐。

 威姆元帅，当时那也是风云人物，是乔治侯爵的太爷爷，乔治侯爵这一支就是在威姆元帅这里彻底崛起，成功登顶王国，领导王国北方系。

 当年威姆元帅可是不仅仅是守卫了温泉关那么简单，中线西线，兽人高原，別人那是打了一个遍！

 最后在北方贵族的认同下，成为了一名侯爵。

 將诺亚王子和威姆元帅相提並论，说实话，有点侮辱。

 “诺亚王子为王国立下功勋，是王国铁打的忠臣！

 现在足够让那些污衊王子殿下的人闭嘴了！”

 “恭喜陛下..

 “

 心里吐槽归吐槽，该夸的时候，大家可是一点都不含糊，一个个都开始满嘴跑火车，溢美之词，毫不吝嗇。

 路易三世毕竟上了年纪，现在听到这些话，比夸他自己还要受用。

 “好了，好了..

 现在倒是有一个问题，诸卿认为，这位罗伯森男爵，该要怎么封赏啊？”路易三世问道。

 这才是最关键的问题，別人帮忙可不是白帮的，明眼人都知道，在这场战爭中这位罗伯森男爵的重要作用。

 战报下面还压著一封书信，里面就是对於战场状况，整个过程的详细描述。

 诺亚王子问，罗伯森男爵答，诺亚王子大喜，十分符合他的心意，然后让罗伯森男爵去做.....

 “陛下，斯里芬伯爵和乌曼伯爵最近都赶到了王城，到时候，或许可以安排罗伯森男爵和他们见一面。”丹尼尔伯爵说道。

 听到这句话，一些臣子倒吸一口冷气。

 斯里芬伯爵，乌曼伯爵，这两位都是接下来会在北方就封的新任伯爵！

 丹尼尔伯爵竟然这么给罗伯森男爵抬面子？

 而且按照贵族旧俗，在就封之前，最上层的那些领导们过来，肯定不是单纯的交谈，很多事情基本上就会在这场会议里面决定了。

 比如说后面大家之间的竞爭，比如说，先一步选定各自的领地范围。

 那些真正核心的领土，直接安排好了，根本不会放出去。

 “哦？”听到丹尼尔伯爵的回话，就连路易三世都有些惊讶。

 “陛下，我听闻，无论处理什么事情，都要公平公正。

 北方三省，这次只划给了爱德华家族一个子爵的位置，奥斯齐威尔侯爵拯救王子殿下，在西线防御兽人，这些功劳不能够忽视。

 所以我觉得，我们应该给予罗伯森男爵更多的支持。”丹尼尔伯爵回道。

 路易三世茅塞顿开。

 这就是让这群傢伙窝里斗啊。

 这次分封出去的几个伯爵级，分別是斯里芬伯爵，属於中线的军功贵族。

 这是格兰瑟姆元师那边费尽力气，树立出来的典型代表，这位斯里芬伯爵几乎没有走过任何程序，直接从小子爵飞升到了伯爵。

 路易三世这边也没话说，这位斯里芬伯爵战功赫赫，无可辩驳，另外一位乌曼伯爵，属於传统北地系，在王国的內廷干了20多年，祖上五代都在为这件事情做准备，走完了王国子爵家族晋升为伯爵家族的所有程序，正常上位。

 “最重要的是，东线现在敌人深入，到时候还可以让他们，交谈交谈....”路易三世双眼放光，继续补充道。

 “陛下说得是啊。”丹尼尔伯爵笑道。

 格兰瑟姆能征善战，罗伯森男爵也是能征善战。

 既然王室掌控不了王国联军，那就用其他人去分化他！

 而且，还有一个重要因素，那就是罗伯森背后是有人的！奥斯齐威尔侯爵！

 之前奥斯齐威尔侯爵虽然没有帮助格兰瑟姆元帅，但是他也没帮路易三世。

 奥斯齐威尔侯爵一直在两人之间当骑墙派，这也是格兰瑟姆能够这么肆无忌惮的原因，奥斯齐威尔侯爵在其中占据了相当大的因素！

 以前奥斯齐威尔侯爵不反对格兰瑟姆元帅，那是他们之间没矛盾。

 如果他路易三世扶持罗伯森男爵成为军中另外一股势力，或者让他和斯里芬伯爵之间起衝突，那將是绝佳的谋划！

 奥斯齐威尔侯爵已经放出了消息，罗伯森男爵和瓦伦蒂娜的婚姻基本上是板上钉钉的事情。

 双方都不再留有缓衝的空间，奥斯齐威尔侯爵不可能放弃冯曼家族，那是奥斯齐威尔侯爵能够一直高高在上的屏障！

 格兰瑟姆元帅也不可能放弃斯里芬伯爵，斯里芬伯爵的成功与否，事关军功派是不是有上升到伯爵家族的空间！

 这十分重要，只有確定了这一点，作为王国中流砥柱的强势子爵才会加入军功派，军功派才能够得到新鲜血液，真正在王国里说得上话！

 如果双方起了衝突，奥斯齐威尔侯爵下场，路易三世就有信心，在有生之年解决掉格兰瑟姆这个心腹大患。

 “新一届人族议会，什么时候召开？”莫名的，路易三世问了这样一个问题。

 “后天，陛下，只要我们將诺亚王子的战报发送给阿尔及利亚王室，相信他们会改口的。”丹尼尔伯爵说道。

 “很好....召回奥斯齐威尔侯爵吧，对了，让他和诺亚一起回来...

 召回罗伯森男爵，把子爵文书发放给他，让卫曼伯爵守卫温泉关。

 对了，格兰瑟姆不是要物资吗？全部给他。”路易三世命令道。

 顿了顿，路易三世终究还是有些心软。

 “最后发布一次詔令，以我个人的名义，告诉萨蒙，让他赶紧回来。”

 “陛下英明。”丹尼尔伯爵俯首道。

 其他的几个贵族，似懂非懂，不明白髮生了什么。

 路易三世看见这副场景，不由得感到失望，走下台阶，拍了拍丹尼尔伯爵的肩膀。

 “如果我手下再来十个丹尼尔，兽人帝国，难道还有什么好恐惧的吗？

 ”



第180章 侯爵的抉择


 第180章 侯爵的抉择

 罗伯森胜利的消息，几平在一瞬间就被传开。

 温泉关被建造了三十年，虽然由於种种原因还没能完整交付，但是有些东西还是存在的，比如一个小规模的魔法信件塔。

 一般来说大型堡垒或者城镇都会有魔法工具来保持通信，比如奥內尔堡。

 当然，虽然温泉关拥有合格的魔法通信塔，但是没有配备魔导师级別的法师，无法驱动。

 罗伯森正好就拥有，对於战爭胜利的消息，诺里亚法师可比罗伯森要热情许多，虽然这不足以让诺亚王子在军队中名声大噪，但是也足够弥补过去在西线犯下的过错。

 只要拥有了温泉关的战绩，之前西线的事情，总会有办法去弥补，舆论毕竟掌握在王室的手里。

 虽然大法师已经很长时间没有休息，但是他依旧迫不及待地將这个消息传播到了四方。

 “怎么样？你怎么看？”奥斯齐威尔侯爵看向斯里弗子爵，后者正拿著一份战报和书信，书信来自国王陛下。

 “陛下这是想让父亲帮助诺亚王子，借著这次守卫战的胜利，为诺亚王子造势？”斯里弗子爵问道。

 斯里弗子爵是爱德华家族的第三子，对於外人表现十分温良，也是奥斯齐威尔侯爵最器重的子嗣之一。

 奥斯齐威尔侯爵对於斯里弗子爵的培养路线与诺亚王子別无二致。

 当初，路易三世平定国內的时候，没少藉助阿尔及利亚王国的力量，所以当路易三世上台以后，改变了法兰克王国中立的外交政策，在很多事情上明显倒向了阿尔及利亚王国。

 比如法兰克王国的高级贵族，往往会將继承人派遣到阿尔及利亚国王学院进修，在过去一般都是前往教皇国，或者蒂利亚王国。

 斯里弗子爵就如同许多新一代的贵族一样，从小就开始在国际上培养自己的声望，然后慢慢回到国內发展。

 现在斯里弗子爵就是刚从国王学院紧急毕业，迅速回到王国的战场上。

 “不只.....你看看，他给罗伯森安排的什么？”奥斯齐威尔侯爵冷笑一声。

 路易三世藉助罗伯森与冯曼家族的事情，借力打力，这件事情並不难看透，尤其是对於奥斯齐威尔侯爵这种老江湖。

 他可是在路易二世时期就崭露头角的人物，彼时的路易三世仅仅只是一位不受关注的王子。

 斯里弗子爵听后，仔仔细细地將信件又看了一遍，终究还是没能想透这其中的猫腻。

 “哎....”奥斯齐威尔侯爵忍不住嘆气一声。

 “这...对不起，父亲....”斯里弗子爵听到父亲的嘆气声，立刻站起身来，想要行礼致歉，却被奥斯齐威尔侯爵拦下。

 “什么父亲？现在，你是我的下属！”奥斯齐威尔侯爵皱眉道。

 对於自己的这个儿子，奥斯齐威尔侯爵一直很看重，但是无奈，他的脑子总是有时候好使，有时候不好使。

 很多事情，斯里弗子爵无法透过现象看透本质。而且，作为一个侯爵家族，斯里弗子爵表现得也太过软弱了一些，年纪轻轻就失去了少年人的傲气。

 但是没办法，奥斯齐威尔侯爵其他几个孩子，一个比一个极端....

 爱德华家族从骑士王时期开始，就是南方望族，到了奥斯齐威尔侯爵这一代更是如日中天。



第180章 侯爵的抉择>>


 奥斯齐威尔侯爵见过诺亚王子，虽然不想承认，但是他在教育子嗣这方面確实不如路易三世。

 到了爱德华家族这种地步，再想往上升，就需要干一些违背伦理的事情了，奥斯齐威尔侯爵只想要自己死后，爱德华家族能够平稳落地。

 这也是奥斯齐威尔侯爵最终选择斯里弗子爵的原因，其他几个儿子，虽然比斯里弗子爵聪明，但是有时候，聪明不一定是一件好事。

 以后慢慢教吧...奥斯齐威尔侯爵心中嘆道，他相信只要斯里弗能够下功夫去做，这些东西他早晚都会悟透。

 对於奥斯齐威尔侯爵来说，斯里弗子爵最珍贵的，並非是他的能力，而是一颗安稳的心。

 只要不乱搞，爱德华家族就会一直站在王国的权力之巔。

 “遵命，长官！”斯里弗子爵认真道。

 “也不用那么严肃....

 你仔细看看这封信件，路易这是要推我上台。

 说到底，还是白银的寿命啊，路易急了，什么办法都开始想。”奥斯齐威尔侯爵说道。

 路易三世想利用罗伯森挑起自己和格兰瑟姆元帅的矛盾，却没有思考过，万一罗伯森就做大了呢？

 在王室和南方系的加持下，这是非常有可能的。

 现在南方系和北方系看起来势均力敌，那是当年冯曼家族倒向南方系的时候，並没有带来太多的北方系內地派，甚至可以说，冯曼家族是自己孤身前来的。

 如果罗伯森在东北三省里面做大，可就没有人能够抑制冯曼家族了，到时候那些曾经的冯曼家族旧亲朋，那些倒向王室和乔治侯爵的北方內地派会怎么想？

 王国的权力平衡，土崩瓦解，不过项刻。

 除非路易三世有这个自信，能够让北方三省在短时间內达成新的政治平衡。

 “所以，父亲，我们应该怎么做？”斯里弗子爵依旧是云里雾里，带著些许疑惑问道。

 “杰弗利现在到哪了？”奥斯齐威尔侯爵问道。

 杰弗利子爵，就是奥斯齐威尔侯爵从南方系里推举出来的，这次前往北方三省的人物之一。

 “已经到王都了，听说那几位新封的伯爵，都会在一月之前赶到。”斯里弗子爵回道。

 “一月之前？”

 “一月之前的话，那让他们见见，告诉杰弗利，等到罗伯森子爵將要到达王都的时候，出城相迎，事情办得利索点...

 既然路易想用我当矛头，那我就当一当吧。”奥斯齐威尔侯爵说到最后，深邃的瞳孔里发出亮光。

 他奥斯齐威尔，一直以来最擅长的事情，就是借力打力，顺势而为。

 既然国王陛下那边送来了枕头，奥斯齐威尔侯爵也不介意多做些什么。





第181章 罗伯森子爵


 第181章 罗伯森子爵

 见到诺亚王子的身影，卫曼伯爵立刻翻身下马，走到诺亚王子的身边。

 “卫曼，高奇，见过於子殿下。”卫曼伯爵对著诺亚乾子，行礼道。

 卫曼伯爵经过一天的路程，终於赶到了温泉关下。

 诺亚王子对於这支即將到来的军队，给予了高规模的礼遇。

 毕竞诺亚王子不久前才取得了“大胜”，现在正是诺亚王子拉拢人心的关键时刻，藉助这个时机，扭转一下自己在西线战场的舆论颓势，让大家看看，他诺亚王子也是有真本事的。

 毕竞刚刚才让诺亚王子大出血，罗伯森也不好拒绝。

 而且罗伯森未来在北方就封，並不是说他就不需要这些南方贵族的支持了。

 相反，在就封初期，百废待兴，最是需要投资的时候。

 虽然可以吃瓦伦蒂娜的软饭，但是软饭也不能一直吃，而且谁会嫌弃吃得多呢？

 借著这个机会，和这些南方系的贵族好好认识认识，打开自己的局面，对於未来的领地开拓来说也有巨大的好处。

 “伯爵，一路走过来，辛苦你们了。”诺亚王子笑著，翻身下马，走到卫曼伯爵身边將他扶起。

 看著诺亚王子脸上的表情，显然，诺亚王子对於卫曼伯爵的態度十分满意。

 按理来说，王子肯定比伯爵要尊贵，但实际上没有人把这个规矩当回事，执行不执行，全看大家的节操，尤其是诺亚王子在西线闯下了大祸。

 现在卫曼伯爵直接翻身下马，赶到诺亚王子马前行礼，可谓给足了诺亚王子的面子，同时也告诉了后面的那些贵族，现在诺亚王子立下大功，大家的態度该变一变了。

 卫曼伯爵也是聪明人，这次温泉关之战后，诺亚王子只要不出大问题，大概率是要顺位了，现在结交一番正是时候。

 “这位是罗伯森爵士，哦！现在应该叫罗伯森子爵了！”诺亚王子笑著介绍道。

 实际上，卫曼伯爵早就认识罗伯森了，之前安排斯里奇城的时候，就把罗伯森的地位，抬到了强力子爵的层次，卫曼伯爵对於罗伯森一直十分看好。

 诺亚王子这种做法，就是继续帮助罗伯森抬咖位。

 自己认识的，和经诺亚王子介绍认识的，肯定是两码事。

 路易三世带来的爵位文书里面，还包含著对接下来局势的看法。

 只能说，路易三世和诺亚王子不愧为父子，两人都是一个脑迴路。当路易三世將自己的命令发过来的时候，诺亚王子就明白了自己父亲想要做什么。

 这也是为什么，现在温泉关的战事都结束了，诺亚王子对於罗伯森依旧是互帮互助的態度。

 “罗伯森子爵，幸会！幸会！”卫曼伯爵笑著伸出手。

 “罗伯森，奥多金，幸会！”罗伯森走上前握住。

 这位卫曼伯爵，在整个法兰克南方系里面，也是风云人物，相当於古特雷斯家族，高奇家族也有自己的商会，只不过规模无法与古特雷斯商会相比。

 “罗伯森子爵和诺亚王子立下大功，想必未来的王国，必然有奥多金家族的一席之地了！”卫曼伯爵笑道。

 “伯爵大人谬讚了，我现在的这点成就，哪里能和菲斯特尔大人相提並论？”罗伯森苦笑道。

 菲斯特尔.高奇，那是高奇家族的祖宗，说起来，高奇家族算是经典的僱佣兵出身最后逆袭公主，成就大贵族的典范。就是在菲斯特尔手里，高奇家族得到了彻底的起飞。

 这些家族之间的恩恩怨怨，都是罗伯森从瓦伦蒂娜和诺亚王子那边学习到的。

 最近这段时间，罗伯森一直在恶补这些大家族之间的恩恩怨怨，还有整个王国的前世今生。

 別看这些关键时刻起不到什么大作用，但是平常却能反映一个人的知识水平，还有对於他人的尊重程度。

 尤其是在夸讚他人之时。

 显然，卫曼伯爵现在就很受用，如果是对著他自己夸讚，他可能还会有些心里不適应，但是对著自己赫赫有名的老祖夸，他是十分认同的。

 在这个讲究家族荣誉的年代，自家老祖的功绩就同时代表著家族的荣耀与传承。



第181章 罗伯森子爵>>


 罗伯森的这番话，大大满足了卫曼伯爵的虚荣心。

 “罗伯森子爵年纪轻轻，不过一年，就成为了子爵，如今更是抱得美人归，实在是令人羡慕。”卫曼伯爵夸讚道，说话时目光看向了罗伯森身后的瓦伦蒂娜笑了笑。

 “姨父。”瓦伦蒂娜听著，红著脸行礼道。

 “抱歉，你父母的死亡，我们什么也做不了。”卫曼伯爵嘆气道。

 “他们死在为国出征的路上，这是值得骄傲的。”瓦伦蒂娜摇了摇头，说道。

 罗伯森惊愕地看著两人，他现在才將骑士王年代的家族史学完，並不知道这些贵族之间盘根错节的关係网络。

 罗伯森再一次感觉到了奥斯齐威尔侯爵权势的稳固，搞不好整个南方系的大佬，全都是奥斯齐威尔侯爵的家人。

 “听说，你的封地在东北三省？”卫曼伯爵看向罗伯森，笑著问道。

 “我不了解这些事情，我的功劳是靠著侯爵与王子的帮助，赏赐的封地是陛下给予。

 我不在乎前往哪里，王国需要我在哪里，我就去哪里。”罗伯森笑著回道。

 “哈哈哈，说得没错，我们是法兰克王国的贵族，王国需要我们在哪里，我就在哪里！”卫曼伯爵拍打著罗伯森的肩膀，看著自己这个即將成为自己外甥女婿的王国新贵，越看越满意。

 有时候，武力並不能决定一切，在一个贵族制的国家做事，最需要的还是会说话，会来事。

 显然，眼前的这位罗伯森子爵，就非常会做人，一番话下来，说得卫曼伯爵心中大慰。

 唯一感觉不適应的，可能是诺亚王子，毕竟王国需要不等於国王需要，这也算是变相地表明立场了，他罗伯森.奥多金以后就跟著侯爵混了！

 当然，武力要是高到一定层次，也是可以推翻规则的，比如格兰瑟姆元帅。

 “说起来，未来你们出征的时候，说不定我还在前线...

 这个东西，是过去，我从蒂利亚王国的一位魔法工匠里索要的，白银阶的魔武，听说加上龙血可能会变成黄金阶，这个就送给你了。

 还有这张令牌，我高奇家族在王都和东北三省那边，也有点门路，以后有什么需要，儘管去说。”卫曼伯爵从空间戒指中取出一把鐫刻了魔法符文的大剑，送到了罗伯森面前。

 “哈，这些，也算是提前给你们的新婚礼物了。”卫曼伯爵打趣道。

 瓦伦蒂娜的脸更红了，罗伯森则是毫不客气，顺手就接过了卫曼伯爵手中的武器。

 “那就，多谢伯爵大人了。”罗伯森说道。

 “俟，早晚都要改名称，现在不改口叫一声姨父吗？”卫曼伯爵笑道。

 “军情紧急，军队之中，父子亦用上下级相称，规矩是不能打破的。”

 罗伯森话毕，卫曼伯爵好似突然反应过来。

 “好，好，现在大家都在这里吧？”卫曼伯爵说完，看向四周。

 “弗曼子爵，里奥子爵，居弗兰子爵...

 “嗯？没少人。”卫曼伯爵惊讶道，没想到之前那么激烈的战斗，子爵以上的贵族竟然一个都没死。

 卫曼伯爵不知道的是，之前的温泉关血战中，基本上都是罗伯森手下的士兵抗线，等到超凡衝上来，最激烈的战斗已经结束了。

 “没少人当然是最好的。

 现在，我！卫曼.高奇，以斯里奇守將，法兰克王国伯爵的身份发起投票，参照王国贵族律令，国防法律第37条，申请解除斯里奇城防御紧急军事状態，现在发起投票！”卫曼伯爵利用自己黄金阶的修为，將声音扩散四野。

 说完，卫曼伯爵第一个举起了手。

 隨后是瓦伦蒂娜和罗伯森，整个温泉关之前，活下来的贵族们全部举起右手。

 “全票通过！我宣布，斯奇军事紧急状態，正式解除！”





第182章 七阶的可能


 第182章 七阶的可能

 对於卫曼伯爵的到来，整个温泉关自然是要庆祝一番，不仅仅是军官，还有广大的底层士兵。

 在这个没有信念，没有高等教育的年代，长期战爭就是这样，你不能指望士土兵用对祖国的忠诚，度过漫长的战爭。

 无论多么精锐的战士，也需要一些新鲜的事情来刺激他们的神经，否则人在寂寥中將会变得麻木。

 由於参与晚会的，大多都是南方贵族，其中不少人还跟著罗伯森沾亲带故。

 王国上面的封赏文书已经发布下来，虽然罗伯森还没有封地，但是已经可以被称呼为子爵了。

 奥斯齐威尔侯爵那边都已经发出话了，等到自己从西线撤退之后，他就会以长辈的身份，安排罗伯森子爵与瓦伦蒂娜伯爵的婚事。

 这基本上就属於官方宣言了，就连王子都代表了王室送上祝福，就算想要反悔，也没有任何的余地。

 更何况，这次的联姻，完全是符合各方利益，就连两位当事人都没意见。

 当然，不符合乔治侯爵的利益，但是乔治侯爵在这场婚姻中没有发言权。

 这种场景，一对即將订婚的新人肯定会面临起鬨等等难题。

 基本上都被罗伯森巧妙地应对了，罗伯森只能说，这个世界的酒桌文化还是太简单了，如果不是他年轻，他不介意展示展示，什么才叫真正的酒桌文化。

 昨天晚上，罗伯森算是真正意义上好好睡了一觉。

 “罗伯森子爵还没有醒过来吗？”

 “伯爵，可能..”

 罗伯森在半睡半醒间，模模糊糊听见了瓦伦蒂娜和卫兵交谈的声音。

 脑海里闪过一点思绪，头脑立刻变得无比清醒。

 门被打开了，果然是瓦伦蒂娜，她身上穿著剑术服，看得出来应该是去晨练了。

 “你醒了，没想到你也会睡懒觉。”瓦伦蒂娜笑著倒了一杯醒酒茶。

 “这是人之常情，你懂吗？

 都这么恐怖吗？大早上的起来，伯爵家的孩子果然不一样。”罗伯森打趣道，伸手接过茶水，儘管他昨晚並没有喝醉，没有任何一款酒，可以灌醉黄金阶的超凡。

 “既然有空閒时间就应该打磨武艺，或者学习礼仪与歷史.....”瓦伦蒂娜听后皱起眉头，想要好好纠正一下罗伯森的时间观念。

 对於瓦伦蒂娜来说，罗伯森无论是从个人还是家族，都十分符合她的想法，但是有时候她又觉得两人的观念会有不一致的地方。

 这些都是人之常情，一棵树上没有两片相同的叶子，世界上也没有一模一样的两个人。

 罗伯森並不想和瓦伦蒂娜討论关於时间利用的问题，他发现瓦伦蒂娜对於每件事情总是这样，十分认真。

 平时习武用功，学习卖力，治军亲歷亲为，就算是对於感情，罗伯森也能明显感受到那股不一样的感觉。

 罗伯森一开始的幽默，都是带著和女孩玩闹，抱著说情打趣的心思。

 但是瓦伦蒂娜则完全不同，自从她默认关係的那一刻起，罗伯森就能明显感觉到，他们所有的出发点是真的在为婚姻，一个新的家庭和两人的余生去考虑的。

 罗伯森前世那种污浊的社会，已经很难再见真挚的感情，这倒是给罗伯森狠狠地上了一课，让他第一次意识到了这个世界和前世的不同。

 当然，这件事情有好有坏，比如瓦伦蒂娜对於自己坚守了十几年的那套规矩，十分信奉。罗伯森自觉也是个卷王，但是面对这个世界的本土卷王，他自认还是略逊一筹。

 罗伯森很快就把话题转向了其他地方，就在两人谈笑的时候，臥室的房门再次被人打开。

 “艾斯长官！”

 “子爵大人在里面吗？”

 “在，但是可能....”

 “子爵大人，我想有些事情您必须...

 9

 “抱歉，可能我来的不是时候。”艾斯打开臥室房门，愣神一阵。

 此时罗伯森並没有起床，就如同在前世的假期，正摊在床上，而瓦伦蒂娜正坐在床脚，两人有说有笑。



第182章 七阶的可能>>


 门的隔音效果做得不错，艾斯只是一个凡人，没有太高的感官能力。

 人类社会远没有精灵那么开放，男女共处一床已经能够让人浮想联翩。

 “没事，你有什么事情？直接说就好。”罗伯森见到艾斯都进来，微微挑眉，直接问道。

 对於艾斯，罗伯森还是相当器重的。

 如果不是前线没有魔法药剂，让艾斯进阶超凡，罗伯森高低给他搞一瓶。

 艾斯是出身奥多金家族的农奴，对於罗伯森来说，算得上妥妥的良家子了，尤其是艾斯学习能力极强，懂得抓住机会。

 对於罗伯森来说，未来最缺少的，就是能干又忠诚的人才。

 能干的不一定忠诚，忠诚的不一定能干，这种人才，还是从自己的出身家族物色最妥当。

 “遵命大人，军营里，出现一种奇怪的情况...

 怎么说呢....”艾斯说著，眼神看向了床边的瓦伦蒂娜。

 瓦伦蒂娜皱眉，农奴出身就这点不好，没什么眼力见。

 “这是我將来的妻子，是你未来的女主人，你只管说就好。”罗伯森说道。

 主人的说法，没有任何问题，农奴毕竟带个奴字，现阶段来讲，罗伯森没必要去改变这些。

 “遵命，大人。”

 “军营中，有两位士兵，今天早上突然晕倒了，无法叫醒，浑身散发著奇怪的雾气..”艾斯说道。

 “这些士兵，看起来似乎非常难受。”

 雾气？

 罗伯森展开骑砍面板，昨天晚上他睡得有些沉，没注意到发生了什么。

 只见骑砍面板上，两名六阶的法兰克边境守望者，后面显示著晋升。

 难道是？

 罗伯森心下一惊。

 他原本以为，在骑砍面板之中，六阶已经是巔峰了，难道还能晋升吗？

 其实六阶已经足够使用，但是如果能够更高，何乐而不为呢？

 之前五阶的时候，就能接那些超凡两招，六阶的时候，几个士兵联合起来甚至直接干翻超凡。

 等到七阶呢？那可是数万的经验值堆积起来的东西.

 就这么想著，罗伯森不再赖床，翻身下去。

 “带我去看看。”

 “涘？你还没穿好衣服？”瓦伦蒂娜提醒道。

 罗伯森现在身上穿著舒適的睡衣，只能说温泉关的贵族，是真的能享受，还在前线安排了睡衣。

 艾斯熟练地从旁边的架子上拿来盔甲，显然不是第一次做这些事情。

 “话说.....你没有一个女僕吗？”瓦伦蒂娜这才反应过来，之前她总觉得罗伯森身边缺点什么，原来是这个。

 法兰克王国，女僕並不怎么流行，但是瓦伦蒂娜是从南方过来的，南方贵族十分喜欢给自己安排一堆女僕候身，时常会出现女僕比军队更先抵达战场的丑闻。

 “前线一直紧张，哪有那个时间去理睬这些？”罗伯森摇头。

 “给我吧，我也可以。”瓦伦蒂娜对著艾斯说道“这.伯爵，这件鎧甲..”

 艾斯还没有说完，手上的鎧甲就被瓦伦蒂娜接过，上百斤的玩意提在手上，好像玩儿一样。

 艾斯这才想起来，眼前这位女士，单手都能打贏十个自己。

 “没想到还能让伯爵亲动？”罗伯森站起身，张开臂笑道。

 其实这件事情在法兰克王国比较常见，但是罗伯森这个情况比较特殊。



第183章 魔兽肉


 第183章 魔兽肉

 “大人，就在这里。“

 艾斯在前面领路，罗伯森和瓦伦蒂娜跟著他，一直来到了军营东北角的一处营帐。

 此时营帐已经被几个卫兵严防死守，那些人身上穿戴的鎧甲上，有奥多金家族的族徽，这些都是罗伯森从老家带来的亲兵，绝对可靠的一群人。

 艾斯果然是有天赋的，虽然他做的这些算不上什么，但是不要忘记，在成为罗伯森副官之前，他仅仅是一名农奴。

 並非罗伯森瞧不起农奴，但是有些事情，不会就是不会。学习能力，就是看一遍，就能產生这个意识，並把它应用於实践当中。

 看著贵族老爷投来的目光，艾斯紧张起来。

 老实说，虽然他当罗伯森副官很久了，但是一直以来做的都是杂七杂八的事情，就算是传令这种简单的工作，大部分时间都是那位叫做博杨的骑士老爷在做。

 如果不是这次事件，事发突然，外加艾斯觉得这件事情可能不正常，不能向外传播，他是绝对不会这样做的。

 这还是他第一次用罗伯森副官的身份，做一点实事。

 “大人，这些士兵今天早上.....”艾斯看著想要为自己辩解一下。

 “干得不错。”罗伯森拍了拍他的肩膀，夸讚道。

 “作为一名副官，就是需要学会发挥自己的主观能动性，要主动思考与裁决。“罗伯森肯定道。

 艾斯的能力，倒是让罗伯森看到了一种可能，从农奴之中提拔人才的可能。

 这只是一种可能性，但如果罗伯森能够寻找到许多艾斯这样的人，他在领地的统治，將会无比稳固。

 最主要的，还是罗伯森野蛮发展，一脚迈入子爵阶级，未来除开土地，他什么都缺。

 如果能够从平民中提拔人才，领地的建设速度將会提升一个量级。

 “这是我应该做的，大人。”艾斯紧张地回道。

 “好了，进去吧。”罗伯森点点头，没有继续给艾斯施加压力。

 艾斯只是一个突破口，等到艾斯的事情传开之后，他会慢慢筛选。

 走进帐篷，就如同艾斯的匯报，帐篷里散发著一股银白色的雾气，罗伯森第一时间，想到了自己的斗气。

 罗伯森这么想著，伸出手，那些雾气果然如同归家的孩子，纷纷流入了罗伯森的手心c

 “这是什么？”瓦伦蒂娜见到这副奇怪的场景，看向罗伯森好奇问道。

 罗伯森摇著头，並非他隱瞒，他確实不知道这个东西是什么。

 罗伯森走到床前，两张床上分別安放了两个士兵，此时他们的皮肤下都游荡著银白色的雾气，突出的血管都变成了银白色。

 “这是斗气初始能量混乱了？”瓦伦蒂娜惊诧道。

 斗气初始能量混乱，斗气初始能量是从哪来的？

 这才是瓦伦蒂娜最好奇的一个问题。

 看向罗伯森，瓦伦蒂娜突然发觉，自己这位身边人，一直有著什么秘密一般。

 当然，瓦伦蒂娜並没有打算去问，能够速度崛起的家族，谁还没点小秘密？他们现在关係，还在准备订婚的阶段，有些事情，只有在真正绑死的时候，才能够说出来。

 就说冯曼家族，当初为什么会得一代单传的诅咒，也並非明面上那么简单。

 这个世界並没有表面上那么普通，儘管从表面上来看，它也並不普通。



第183章 魔兽肉>>


 现在瓦伦蒂娜只知道，这件事情，没坏处，剩下的就等到未来再一起之后，再慢慢探寻吧。

 “这些士兵没有修炼功法，他们不知道自己怎么將自己的斗气，引向腹部，催发生命种子。”瓦伦蒂娜分析道。

 罗伯森端著下巴，思索著解决的方法。

 “这些士兵，昨天吃了大量的魔兽肉，今天早上起来，就变成这样了。”艾斯在一旁解释道。

 魔兽肉？

 “什么魔兽肉？其他人吃了吗？”罗伯森看向艾斯。

 “就是一些普通的魔兽肉，不过我们很多人吃了一两口，就感觉有些不舒服，但是他们却能够一直吃下去。”艾斯回话道。

 “直吃下去？”

 这个消息就让罗伯森有些惊讶了。

 要知道，魔兽肉之中，可是富含丰富的能量元素，这些能量元素一开始就是一些混乱的自然力量。

 但是经过人体吸收转化之后，这些能量变成了可以使用出来的超凡力量，无论哪种超凡职业，修炼的根源，全部来自於此。

 最基础的两大职业，修炼识海的用魔法，修炼生命种子的用斗气，识海和生命种子，就是一个生物的能量转换器。

 是否拥有这件能量转换器是生物超凡天赋的象徵，但是父母如果都拥有的话，概率会提升很多。

 当然，就算你没有，只要有钱，凭藉肉体也能修炼到白银，就像是路易三世和诺亚王子，但是需要付出的代价可就不是一般的大了。

 令罗伯森惊讶的，一般来说，普通人服下一些混乱能量，確实可以起到强身健体的作用，但是这玩意和补药一样，吃多了，是会死人的。

 別说凡俗身体了，就连一些超凡都不敢一直吃。

 “或许可以用斗气来疏导他们，你知道吗？”瓦伦蒂娜看向罗伯森，问道。

 罗伯森点点头，这些东西也是他从诺亚王子给的书本里面看到的，在一个超凡家族中，晚辈成为超凡的过程中出现困难，长辈会使用斗气为他疏导。

 “我只知道这个，並不会这些。”瓦伦蒂娜看著罗伯森期待的眼神，摇头道。

 这个回答多少令人有些失望。

 “不过，我身上带了家族里的几本引导术。”说完，瓦伦蒂娜空间戒指中掏出三本书。

 “现在给我，没什么问题吗？”罗伯森好奇问道。

 之前他没问瓦伦蒂娜索要黄金阶的功法，就是觉得，这些东西应该算得上核心机密。

 毕竟一个家族的传承，是最宝贵的东西。

 “这些玩意，谁家都有几本，不值钱。”瓦伦蒂娜摇头道。

 “你也没必要这么谨慎，实际上，我们现在的关係，只要不涉及冯曼家族的核心，很多都可以放开了。”瓦伦蒂娜笑道。

 “是吗？”罗伯森不知道这个很多到底有多少。

 接过瓦伦蒂娜手中的引导书，罗伯森直接站在原地，学习起来。

 “你....这是打算就在这里学会引导术？不是我怀疑你的学习能力，但是.....”瓦伦蒂娜有些震惊。

 “没问题的，相信我。“

 罗伯森说完之后就没有继续回话了，一门心思扑在了手上的引导术上。

 他现在可是有著骑砍面板加上魔导师五阶的双重加持，之前学习那门功法也不过用了一天时间，这些东西，他不相信会有多难。



第184章 超凡士兵！


 第184章 超凡士兵！

 果然没多难。

 就在瓦伦蒂娜惊讶的目光中，罗伯森看了一两个小时，就重新站起身来。

 这些斗气在体內，不能够长久，待的时间太长，就会慢慢侵蚀体內的经脉，到时候就算是晨曦之主亲自来了，也只能接应他前往天国。

 “真的没问题吗？”瓦伦蒂娜还是有些惊讶，就算是学习能力强悍，可这也太强悍了0

 “放心吧。”

 罗伯森看向自己骑砍面板上，那个入门阶的引导术。

 无论怎样，反正他是学会了。

 这些士兵也不可能等到明天，他们的身体，撑不了那么久。

 不知道为什么，罗伯森心里突然冒出一股，自己变成了医生的荒谬感。

 罗伯森將手放在了一名法兰克边境守望者的身上，手中银白色的斗气释放而出，那名士兵身上的混乱能量，又出现了最开始的情景，开始围绕著罗伯森的斗气旋转，好像是归家的孩童。

 这倒是大大减轻了罗伯森操作的压力。

 根据罗伯森的了解，整个引导术最艰难的部分，就在如何让別人体內的气息跟著你走。

 那些毕竟是別人的斗气，和引导者是不一样的，根据这种情况，一般会有修炼相同属性或者修炼相同功法的长辈来进行引导。

 双方的斗气差异毕竟较小，对於被引导者来说，这种源自相同功法的斗气，更容易让身体接受。

 但是，这些士兵没有修炼功法啊！罗伯森突然想到这个问题。

 罗伯森回想起，自己一开始，似乎就是银白色的斗气。

 银白色的斗气一般会出现在圣骑士的身上，但是他罗伯森也没有修炼什么圣骑士的功法啊！

 还有一种，圣徒可以自己创造出修炼的功法，从而產生银白色的神圣斗气。

 但是...

 对於罗伯森来说，他念叨晨曦之主最多的时候，是在发誓和宣誓的时候，就连喊衝锋□號的时候，都很少提及这位老爷子。

 如果他的信仰都能成为圣徒，那么这个世界，谁都是圣者了。

 士兵和他都拥有银白色的斗气，那么原因其实就很明显了。

 骑砍系统.....这是他和士兵之间，最直接的联繫。

 不过这就涉及到了罗伯森的知识盲区，老实说他一直都没搞明白，这个骑砍系统是什么。

 当初他从这个世界穿越过来，这个玩意就一直在他的身上，准確来说，是在灵魂里，仿佛天生的一般。

 罗伯森摇著头，把这些杂七杂八的东西全部甩出脑海。

 现在思考这些没有意义，骑砍系统他也摆脱不掉，直接用就是了，想多了反而徒增烦恼。

 罗伯森一直相信一句话，存在即合理，这些奇奇怪怪的东西，总有一天被他摘掉面纱，露出自己的庐山真面目。

 罗伯森看向眼前的士兵，现在这才是最重要的事情。

 既然这些斗气，全都如此温顺，反倒能让罗伯森少费很多功夫，现在他仅仅需要將斗气引导向这些士兵的腹部，帮他们培养出生命种子。

 本来罗伯森以为事情很快就会结束，结果意外很快就发生了。

 这名士兵，腹部竟然没有生命种子的雏形！

 也就是说，这名士兵实际上並没有超凡天赋！

 那就很奇怪了，明明没有超凡天赋，为什么这些士兵还能產生斗气？

 要知道，那些魔兽肉吃下去，他们吸收的都是混乱能量！混乱能量怎么可能自己转化为斗气呢？

 现在罗伯森面临一个严峻的问题，没有生命种子的雏形，他怎么给这名士兵培养生命种子？

 不给这名士兵培养生命种子，他的体內的这些斗气，就会慢慢沉入血脉，到时候就真的神仙难救了。



第184章 超凡士兵！>>


 罗伯森皱眉思考著，既然能够將混乱能量转化为斗气，体內肯定就有生命种子，或者类似的力量在发挥作用。

 罗伯森慢慢试探著，发现这名士兵虽然腹部没有生命种子承接斗气，但是脉络当中，却散发出无比磅礴的生命能量。

 生命种子总不能在筋脉里吧？

 这个东西让罗伯森想起了前世，中医讲究的所谓穴位。

 这个世界的人类，至少从外观上来看，和前世的人类並没有什么不同。

 这么想著，罗伯森开始尝试引导这些斗气通过这名士兵的四肢百穴位。

 真的有效！这让罗伯森多少有些震惊。

 罗伯森引导那些斗气，通过士兵的穴位之时，那些斗气全部都留在了穴位之中，隨后融入血脉，那些被斗气经过的穴位慢慢开始散发出非凡的生命力，准確来说，这些穴位一个个都变成了小规模的生命种子，开始產生斗气了。

 这股斗气十分微薄，微薄到让罗伯森这个黄金阶都容易忽略，如果每个穴位都是这样，罗伯森就算把所有的斗气都用完，这名战士身体所產生的斗气也无法与青铜一阶的生命种子相提並论。

 而且就算穴位可以產生斗气，他也无法修炼，现在市面上，没有一款针对穴位產生的功法。

 但是....这名士兵，他本来就没有生命种子啊！

 他本来无法修炼啊！他不应该產生斗气！他的体质，本来就註定了他就是一个凡人。

 但是现在，他却產生了！

 要知道，罗伯森的六阶士兵，一个个都是凡人巔峰，技艺超绝，放在没有魔法的地方，都可以叫他人形高达。

 六阶士兵，那是能够凭藉凡人之躯和那些超凡过手的存在，两三个六阶战在一起，只要装备对等，甚至能够耗死一个青铜一二阶。

 要是能够让这些士兵拥有斗气，比青铜一阶弱不了多少，甚至可以凭藉高超的战斗艺术，单挑青铜一阶！

 最重要的是，这些士兵本来没有超凡天赋，却能够成为超凡。

 虽然这个超凡可能要打问號，属於弱超凡，但是弱超凡也是超凡！

 如果骑砍系统能够让普通士兵都变成超凡，那么他罗伯森老爷就拥有批量製造超凡的能力！

 这是十分重要的，这个世界，超凡天赋是一件十分珍贵的东西，不说千里挑一，也差不了多少。

 这个世界贵族的统治为什么这么稳固？因为经过长期的通婚联姻，贵族之中出现超凡的概率早就和平民不是一个阶层了！这是生命层次的划分。

 罗伯森越想越觉得恐怖，结束了面前这位士兵的引导工作之后，赶忙来到另外一名士兵旁边，果然也是这种情况！

 经过一番操作，两人的气息终於稳定下来。

 “都好了吗？”瓦伦蒂娜好奇地问道。

 “差不多了。”罗伯森说道。

 他说这话，並不仅仅因为这些士兵斗气消失那么简单，而是因为骑砍面板。

 “青铜.2法兰克荣誉强弓（0/50000）。

 ，后面这两个数字直接把罗伯森惊讶到了，五万经验值....这要杀多久才能升级？他罗伯森老爷升级到黄金八阶也不过几万之数。

 当然，罗伯森的经验和这些士兵肯定不能相提並论。

 罗伯森杀死一只地精，系统判定0.0002，六阶士兵就是20+，一阶农奴直接100+，所以现在罗伯森的经验，那个本来无所谓多少的战爭经验竟然成了不小的组成部分，最大的还是杀敌，一个白银200+。

 不过，这倒也符合普通人升级的困难性，毕竟他们没有生命种子。

 倒是这行字前面的那三个青铜，引得罗伯森注目。

 难道这些弱超凡还能升阶？

 青铜，白银？

 罗伯森不知道。

 “大，大人。”





第185章 士兵之路


 第185章 士兵之路

 在罗伯森引导完成之后，两名士兵很快就甦醒过来，看著面前的这副场景，一个个露出茫然无措的表情。

 他们很快就反应过来，这是哪里他们面前是谁。

 两名士兵立刻从床上利索地爬起来，还想把手放在胸前敬礼。

 “不用，你们坐下就好。”罗伯森说道。

 这些士兵成为超凡之后，身体速度明显变快了，罗伯森刚刚还在想超凡士兵的事情，这些士兵就已经要行礼了。

 当然，这和罗伯森现在不在黄金阶的状態之中有关。

 “你们昨天怎么回事？

 刚刚是大人花费了大力气救下了你们。”此时艾斯在一旁说道。

 “哦，感谢大人，感谢..”

 “好了好了，你们都是我的士兵，我自然有保护你们的义务。”罗伯森摆手叫停，看起来不情愿，实际上心里对艾斯的好感又上升了不少。

 他罗伯森老爷的眼光果然不错，艾斯这小子就是会来事。

 虽说罗伯森嘴上说著，他不需要这样，不需要那样。

 作为军队的统帅，罗伯森並非只有威严就可以了，尤其是这种私人性质的军队。

 正所谓畏威怀德，恩威並施。

 虽说罗伯森嘴上说著不必如此，但这种事情，只有传出去才最符合罗伯森老爷的利益。

 要让士兵们知道，他罗伯森老爷，不仅仅是一个只会给他们餵饱肚子然后把他们送上战场的统帅。

 要让士兵觉得，罗伯森老爷也是一位能够关心大家生命的人，威严可以提升执行力，恩德可以提升忠诚度，这两个一个都不能少。

 （请记住 101 看书网超贴心，101??????.??????等你读 网站，观看最快的章节更新）

 听到罗伯森的话，两名士兵再次恢復了之前的状態，在几位贵族老爷的注视下，显得茫然无措。

 这还是他们第一次跟这位传说中的大老爷说话，虽然罗伯森平时会和他们一起习武，但是双方其实没有太多接触。

 这就是大部分农奴的真实写照，甚至於他们的表现还算得上出色，毕竟这两位也是土官，这也是为什么，罗伯森对於艾斯如此欣赏。

 艾斯和罗伯森相处这么久，他可以正常地和罗伯森进行交流，甚至於已经敢发挥主观能动性，开始自己思考一些事情，这是非常难能可贵的。

 “不必紧张，来，试试你现在的手臂还有身体，你们能不能感觉，有什么不一样的地方？”罗伯森问道。

 “不一样的地方？”两位士兵装作一副思考的样子，实际上满脑子都是浆糊，根本就没在思考。

 罗伯森对这些倒也有耐心，毕竟是第一次接触，有些紧张总是难免的。

 他可不希望，自己一次不耐烦，换来了整个军队整体的沉默，那样只能让士兵们畏威而不怀德，最主要的，还是杀伤士兵们的主观能动性。

 罗伯森不希望手下全是一群不会思考的木头，未来领地的建设，他还需要用到这些人。

 所以，罗伯森打算，培养平民，或许可以从现在开始。

 “就是，像是这样。”

 罗伯森伸出手，手上跳跃著银白色的气流。

 这时两名士兵恍然大悟，明白过来，贵族老爷想要让他们干什么了。

 隨后两人手上，开始出现星星点点的白光，和罗伯森的气流完全没法比较。

 果然比不上真正的超凡...罗伯森有些失望，如果是修炼生命种子的超凡，此时已经可以施展出一些雾气般的斗气了。



第185章 士兵之路>>


 罗伯森想著，突然发现这些士兵脸色如常，除了他们一开始就带有的紧张以外。

 “你们觉得，你们这种状態可以持续多久？”罗伯森看向两位士兵。

 “可能能持续到中午。”在罗伯森的鼓励的目光下，其中一个稍微瘦削一些的士兵率先回道。

 “中午！”瓦伦蒂娜惊呼。

 罗伯森瞭然，这估计是斗气储存方式的不同。

 正常的超凡，都是打磨生命种子，利用生命种子释放出自己的斗气，但是罗伯森手下的超凡士兵却不一样。

 他们储存斗气的方式，是利用穴道储存，这种储存方式虽然不能短时间內，直接爆发出一大股斗气，但是胜在细水长流。

 很明显，战爭不是单打独斗，並不是说你杀了几个人就能贏的，战爭，尤其是那种旷日持久的大战，对於士兵持久力的考验是非常大的。

 两者之间，很难说谁更好，谁更坏，但是罗伯森有自己的考量，他觉得细水长流更符合法兰克王国和他的领地接下来的局势。

 东北三省，那可是直接面临兽人大草原的，说不准，他的领地就会和兽人帝国直接接壤。

 “这...，我们不会有什么问题吧？”

 见到身体上出现这些陌生的斑点，其中一名士兵的求生欲，战胜了对贵族老爷的敬畏。

 罗伯森拍了拍他的肩膀。

 “不用担心，你们两个，在军队表现很出色吧？

 我记得有两个叫兰博和约翰的士兵，是不是你们？“

 听到罗伯森的话，两个士兵震惊地看著罗伯森。

 “都是杀敌过百的勇士，不用担心，这是对你们忠诚与勇敢的奖励。“罗伯笑道。

 罗伯森当然记不得这两人叫什么名字，他平时说是日理万机可能有点夸张，但是军队里的事情，確实杂务繁多，罗伯森再空閒，也不可能抽出时间记住两个士兵的名字。

 但是，他记不住，骑砍面板却能记住。

 他只用翻一翻面板，就能看见士兵的基础信息还有他的杀敌数量。

 罗伯森说这些，主要是拉近一下自己与士兵之间的距离，提升一下自己的名望。

 至於以后有惩罚士兵的事情，会不会破坏自己的声誉？惩罚，当然会有专门的人惩罚，跟他罗伯森老爷有什么关係？

 从这两位士兵震惊的神色中还有稍微舒缓的面孔就可以看出，他们对罗伯森的畏惧少了些许，感激多了几分。

 “兰博(约翰），感谢大人赏赐。”

 奖励？两人不知道这是谁给他们的奖励，但是罗伯森说的，那就当是贵族老爷给的奖励了。

 罗伯森笑了笑，没有澄清这个美妙的误会。

 “先试试，看看现在感觉如何。”罗伯森让人送来一张强弓，这个层次的弓，百步传扬已经是小问题，三百米以內，只要你眼神不出问题，技术够好，就能够一击毙敌。

 这已经是给超凡使用的弓弩了。

 弓很快被人送来，两人轻鬆拉开。

 “感觉怎么样？”罗伯森问道。

 “好用！我这辈子都没用过这么好的弓！”

 不知道是涉及到了自己的专业领域，还是之前罗伯森的亲切交谈起到了作用，两位士兵此时都是喜笑顏开，看起来比刚刚麻木的神色好了不少。

 “不错，艾斯，把这两个人，调到我的亲兵队，让他们去一团教导教导那些弓箭，明白吗？”

 “明白，大人。”



第186章 出发


 第186章 出发

 就如同罗伯森所预料的那般，他早晨在营帐中的所作所为，在整个营地中，都引起了巨大的轰动。

 当晚，就流传出了好几个版本，一个比一个夸张。

 不过好在，无论在哪个版本里，他罗伯森老爷都是正面形象。

 这些罗伯森略微了解了一下，安排人盯著就好。

 罗伯森现在研究的最多的，反而是那些超凡士兵昨天晚上吃的魔兽肉。

 这些魔兽肉，除开內部富含过於充分的能量之外，好像也没有什么区別。

 之前罗伯森研究过超凡启蒙的过程，功法修炼到一定层次，然后出现一股外力帮助打破凡俗瓶颈。

 而这个外力，就是魔法药剂，简单来讲，魔法药剂就是高度提纯的能量，对应元素都有对应的魔法药剂。

 这些魔法药剂，就是解开锁的第一把钥匙，是生物超凡之路的起点。

 由魔法药剂中的第一缕斗气作为引子，打开生物锁，然后成功让一介凡人，登入超凡的殿堂。

 罗伯森结合了一下自己的骑砍面板，猜测那些士兵可能是需要足够的经验，拥有足够的经验，就相当於功法修炼到了一定的境界。

 至於魔法药剂，则是由魔兽肉来替代。

 可惜，昨天晚上的那只魔牛，在整个法兰克王国境內十分少见，而且这些魔牛肉並没有让所有的六阶士兵成功进阶。

 罗伯森手下五名到顶的六阶士兵，只有两名成功晋级，剩下的那些，不管吃多少魔兽肉，始终无法凝聚起雾气来。

 罗伯森判断，这个东西估计还是要看体质，最好还是有魔法药剂做引子，毕竟这个玩意是专业的，整个世界使用了几千年，不会有什么问题。

 当然，这些只是罗伯森个人的猜测，以后肯定还需要更多的证据去证实。

 结束了军营的事情之后，罗伯森也接到了撤退回到王城的指令。

 国王那边还特意让罗伯森把军队一起带过去，原本是让诺亚王子去的时候再带过去，到时候让诺亚王子好好威风一番，但是不知道现在怎么回事。

 罗伯森猜测，可能是让诺亚王子回王都的时候，再让军队再走一遍..·.或者乾脆安排其他贵族的军队。

 比如西线的其他贵族，毕竞在这种长脸的事情上，邀请別人就相当於大家一起涨脸，未来可以吹上一辈子。

 这可是拉拢人心的好机会，现在诺亚王子正需要藉助这次机会，给大家好好展示一下自己的慷慨，挽回一波形象。

 至於外兵入京这种问题..

 先不说贵族制的社会里，很少发生这种事情。在一个正常的王国，敢造反，那就是群起而攻之。

 整个王都，驻军的近卫骑士团，多达千人，常驻的超凡贵族不计其数，还有一个万人精锐军团重兵把守。

 而且，只是让他带回王都，可没说能够连人带甲放进王城。

 奇莫要塞的贵族，这次倒是没有继续跟著罗伯森了，毕竞他们现在还是前线的贵族，罗伯森和瓦伦蒂娜能够撤回后方，那是有国王的詔令。

 温泉关之战，对於整场战爭而言，只是一场小小的插曲，西线的战爭远远没有结束。

 虽然罗伯森想要把所有东西全部带走，甚至一度想过用钱把奇莫要塞的那些士兵给买下来，奈何大家都不是傻子，知道在前线，一支经歷过战火考验的军队，到底有多重要。

 最后，罗伯森能够带走的，只有之前的装备还有將近三千名士兵，魔晶炮7组。

 那些魔晶炮，也是罗伯森最想要的，但是这种玩意完全属於政府財產，就算想要私吞都没有门路。



第186章 出发>>


 之前在日落要塞倾吞那批鎧甲的时候，还可以狡辩一二，毕竟鎧甲这种玩意，你说是战场缴获也说得过去，但是魔晶炮就有些离谱了。

 而且现在西线接下来的大战不会少，大家都见识过了魔晶炮的威力，轻易是不会脱手的。

 其实，如果不是罗伯森之前和诺亚王子做过交易，一团將士的那些铁製鎧甲，还有骑兵队那上百的重骑兵装甲，他甚至都留不下来。

 对於实在带不走的东西，罗伯森也不做强求了。

 实际上，他现在的收穫也不少，加上缴获的，近四百套重步兵套甲，150套重骑兵套甲。

 经过一天的休养，那些能够使用神水立刻治疗的士兵基本都已经回归队伍了。

 一团士兵近500人，六阶率百分之97，五阶率百分之百。

 二团將近700人，三阶率百分之91。三团800左右，三阶率百分之90。四团將近700

 人，三阶率百分之七十。

 虽然其他几个军团，没有铁甲，但是从兽人那边缴获的皮甲一大堆，完全可以武装起自己这批部队了。

 第二日清晨，罗伯森整理军队，收拾好了所有的东西。

 诺亚王子和卫曼伯爵带著西线的一眾贵族一大早就站在城门口和罗伯森告別。

 “多的话就不说了，我祝爵士，一路顺风，来日王都再会。

 想必到时候，战爭已经可以看见胜利的曙光了。”诺亚王子笑道。

 诺亚王子嘴上说得好像有多么不舍，实际上他也確实不想挽留。

 没办法，罗伯森这支军队强归强，但是他金幣吃得也猛啊！

 不过十几天的功夫，诺亚王子就在罗伯森身上花费了不少於两万金幣！

 两万金幣！这是什么概念，一个南方子爵家族一年的流水了，不是纯利润！而是帐面上流动的钱幣。

 反正诺亚王子这几十年来存放的金幣，全都被罗伯森给掏空了。

 当然，获得的好处，也是显而易见的。

 现在诺亚王子不出意外，未来的王位几乎是板上钉钉的事情。

 “既然如此，王子殿下多多保重。”罗伯森回道。

 诺亚王子已经確定，要前往奥斯齐威尔侯爵那边，估计是要重新在西线的军队中树立自己的威信，至少，必须要洗刷之前的耻辱。

 没有交流太多，互相寒暄一遍就算是道了別，倒是几位南方的子爵男爵，还托罗伯森带封信件回老家。

 前线战事虽然困难，但是不至於子爵都不能带信回家，罗伯森知道，这是他们在向自己表示友好，他要是带著信件到各个家族，肯定会得到相应家族的支持，对於罗伯森未来的拓荒大业十分有帮助。

 这也算是一种变相的帮助与投资。

 分別之后，整个军队浩浩荡荡地从温泉关出发。

 一团和二三团，四团被罗伯森拉去运送战利品，战利品大部分都是兽人的皮甲什么的，贵族联军中的战利品，都是大家私有的，罗伯森就算不製作成士兵的皮甲，也能卖上一笔不小的价钱。

 罗伯森並没有打算打乱现在士兵们的编制，未来肯定还会有更多的人加入军队中。





第187章 暗流汹涌


 第187章 暗流汹涌

 一月一，这个世界並没有所谓的圣诞元旦之类的习俗。

 在南方国家，阿尔及利亚王国和蒂利亚王国各自执行一套文化。

 至於法兰克王国，倒是有骑士王出征日，但是也就互相祝福祝福，法兰克贵族一个个平日里十份钱恨不得十一份都花在军事上，自然也没有多少过节日的传统，最多朋友来了，开一次宴会。

 法兰克王都城南，这块地方属於整个王都的繁华地带，整个人类世界的商业家族，在这里都有房產。

 城南一处豪华的別墅之中，斯里芬伯爵听著下属匯报的消息，揉著自己的眉心。

 “你是说，哈罗德伯爵最近身体不適？不方便出面？”斯里芬伯爵看向坦格利安子爵。

 虽然不想承认这个侮辱智商的说法，但是坦格利安子爵也很无奈。

 哈罗德伯爵可是黄金8阶的超凡，一般来说，步入超凡之后，寻常的病毒就很难侵蚀超凡的身体了，黄金基本上算是百毒不侵。

 当然，超凡的世界，肯定有超凡的方法，自然界没有能够威胁超凡的病毒，但是病毒並不是总是来自自然。

 斯里芬伯爵，属於典型的北方贵族內地派。

 北方贵族內地派传承下来的两个家族，一个是冯曼家族的瓦伦蒂娜伯爵，另外一个就是哈罗德伯爵。

 在过去，斯里芬伯爵一直都在哈罗德伯爵手下做事，他的祖辈也在乔治侯爵的父亲手下做事。

 但是直到他投靠了格兰瑟姆元帅，整个北方系贵族，基本上就將斯里芬伯爵以及他背后的维多兰家族除名了。

 斯里芬伯爵曾经在北方內地派混过，知道如今投靠乔治侯爵的北方內地系对於乔治侯爵的做法意见颇多，他邀请哈罗德伯爵过来，就是想要继续试探试探。

 按照格兰瑟姆元帅的想法，最好能够把哈罗德伯爵拉到军功系的阵营。

 但是斯里芬伯爵思考过任何一种情况，想过许多话术，但是万万没想到，哈罗德伯爵竟然直接连面都不见！

 斯里芬伯爵想著，脸色漆黑。

 这对於一位贵族来讲，绝对是最大的侮辱，同时也刷新了他对於传统贵族与军功新贵之间的矛盾认识。

 看来，军功贵族受排挤的程度，远远没有元帅说的那么简单。

 当然，斯里芬伯爵也没觉得格兰瑟姆元帅会失败，因为从元帅入侵王国开始，元帅很少输过。

 格兰瑟姆能够凭藉一个子爵的爵位，做到今天这个位置，几乎可以说是单挑王室加上北方系，就是靠著自己不断地军事胜利。

 这也是最近十年，路易三世的权威急速下降的原因，“伯爵，伯爵，外面有求见。”

 就在两人沉默之时，僕人走进来，打破了沉寂的氛围。

 “谁？”斯里芬伯爵看向开门的僕人，是斯里芬伯爵的管家。

 “客人送来了这个，但是没有说他是谁。”管家递出手中的信件。

 斯里芬伯爵上前接过信纸，里面赫然是一张图。

 “雄鹰高飞？”

 “高斯家族？他们来找我们干嘛？”坦格利安子爵疑惑道。

 高斯家族，也是这次北方三省册封的伯爵之一。

 据坦格利安子爵所知，之前高斯家族发生了变故，前任族长在东线战场上牺牲了，现在的乌曼伯爵是之前那位伯利克伯爵的弟弟。

 听说这位乌曼伯爵上台之后，搞出了不小的动静，用了不少手段，最后才被乔治侯爵看重，成为了伯爵家族。

 “让他们进来。”

 无论怎么说，以后都是邻居，虽然北方系和军功派素来不合，但是不合的人多了，派系之间不合，小弟们臭味相投的情况也不罕见。



第187章 暗流汹涌>>


 从內心上讲，斯里芬伯爵並不想要和这位未来的邻居有什么恩怨。

 实际上，自从成为伯爵之后，斯里芬伯爵一直都在思考摘掉军功派这个標籤，对於一名法兰克贵族而言，这个標籤意味著没有底蕴，得位不正。

 儘管格兰瑟姆元帅一直都在获胜，但是匯聚在格兰瑟姆元帅周边的子爵，基本上都是渴望速通进阶过程成为真正的大贵族的。

 想要成为法兰克王国真正接纳的大贵族，最重要的就是脱离军功派的標籤。

 不久，听见一阵踢踏声，这是南方王国的马靴所发出的特异声响。

 这位新晋的乌曼子爵与瓦伦蒂娜一样，在兄长战死之后，从阿尔及利亚国王学院紧急回家，稳定族內局势。

 甚至於，他们的父亲都是战死於同一场战役，彼此之间的死亡时间不超过一天。

 门被打开了，一位穿戴著黑色衣袍的中型体型男性。

 管家上前拦住乌曼伯爵，乌曼伯爵明显呆愣了一会儿，但是並没有做任何的反抗。

 “现在我们可以聊两句了吗？”乌曼伯爵摘下自己的黑色衣袍，笑看著斯里芬伯爵。

 斯里芬伯爵盯著乌曼伯爵的身后。

 “你没带几个卫兵？”斯里芬伯爵问道。

 “本来有的，准確来说...被拦下来了。不过我想，我们可以相互信任。”乌曼伯爵笑道。

 斯里芬伯爵不由得嘴角抽搐，相互信任，说得他真的可以把乌曼伯爵怎么样一样。

 “打扮成这个样子......你要说什么？”斯里芬伯爵问道。

 此时，乌曼伯爵却笑而不语，坐在了斯里芬伯爵的客椅上，看著旁边的坦格利安子爵。

 坦格利安子爵心领神会，带著管家自觉走出了房门，並且关上。

 “现在可以说了？”斯里芬伯爵感觉现在的氛围，就像是邪教组织和兽人头目碰面一样。

 “听说斯里芬伯爵在別的地方遭到了冷落？”乌曼伯爵问道。

 “並非跟踪什么的，你们这些兵痞，一个个警惕性比野猫还高....

 哈罗德伯爵撕毁了你的信件，当著我的面撕毁的，当时我正在拜访他。”乌曼伯爵说道。

 虽然斯里芬伯爵知道哈罗德那边拒绝了自己的邀请，但是就这么被人撕开面疤，多少令人有些难为情。

 尤其是以这种，近乎羞辱的方式。

 “你不妨，把话说得再明白些！”斯里芬伯爵的脸色不再好看，虽说羞辱自己的是哈罗德，但是乌曼伯爵这么不加掩饰地说出来，也让斯里芬伯爵感到愤怒。

 “不要这么著急嘛.....斯里芬，你没有盟友。你明白你的处境吗？北系南方系容不下你，国王对军功派恨之入骨，格兰瑟姆虽然支持你，但是他自身难保，不可能给你太多的援助。

 你不妨，看看我的计划？或许我们可以联手，你难道不想摆脱军功派的恶名吗？听听我的建议，我们可以联手。”乌曼伯爵说著，从身后拿出一份书信。

 斯里芬伯爵接过手，仔仔细细地看了一眼，瞳孔里释放出难以置信的眼神。

 “你这是什么意思？”

 乌曼伯爵笑著看向斯里芬伯爵。

 “你觉得，乔治和奥斯齐威尔怎么样？”乌曼伯爵看向斯里芬伯爵。

 “你觉得卫曼，哈罗德，古寺亚特这些人又怎么样？”

 乌曼伯爵越说，斯里芬伯爵瞳孔中的震惊就越大。

 “斯里芬，相信我，这些人，没有你想像的那么厉害，这些位置，没有你想像的那么难得。

 你是军功派，谁都想整死你，你没得选择！”



第188章 出城迎接


 第188章 出城迎接

 一月三日，此时的王都，凌晨六点的王都还没有从黑夜中甦醒。

 罗伯森的军队终於抵达了王都四十里之外，受到王国法律的约束，超凡军团五十里之外，凡俗军队三十里之外，外兵到达就不能继续前进了。

 这个距离，如果外兵想要发起什么变动，王都完全有反应的时间。

 罗伯森不得不感慨，当今国王陛下的猜忌心思確实够重，都已经三土里外了，还特意把罗伯森部队的军营和王国的北方卫兵团放在了一起。

 这明显就是戒备，虽然罗伯森无论从哪方面来看，都没有造反的心思和造反的实力。

 大军行进井然有序，走进到四十里的时候，天上突然飞下来一只狮鷲，狮鷲穿戴著印有王室徽记的布甲。

 倒不是说，王室那么穷困，没有实力给狮骑士上一套铁甲，主要是为了减轻狮鷲身上的重力，让狮鷲的飞行时间变得持久一些。

 毕竟狮鷲骑士除开礼仗队的作用，最广泛的运用，就是侦察兵了。

 侦察兵可是一门苦差事，狮鷲们往往要飞行十几个小时，甚至一整天。

 如果遇上了大军开道的情况，狮鷲的消耗还要严重许多。

 狮鷲骑士落地之后，很快找到了罗伯森。

 罗伯森拉紧马绳，疑惑地看向狮骑士。

 狮骑士走上前，对著罗伯森做了一个军礼。

 “罗伯森子爵，国王陛下与威曼主教正在前方军营等候，还请您的士兵，下马步行。”狮鷲骑士说道。

 国王陛下？罗伯森一惊，看向一旁的瓦伦蒂娜，瓦伦蒂娜也是摇头，並不知道这件事情。

 在人类世界，有一条离谱的规定，在靠近国王的时候，所有的骑士骑兵，都必须下马步行，以示尊重。

 101看书 看书就上 101 看书网，????????????.??????超实用 全手打无错站

 正所谓，每一条看似离谱的规定背后，都有一个更加离谱的故事。

 亚特兰帝帝国的末代皇帝，就是因为防备不及时，被自己的近卫军团给杀害了。

 当时的皇帝只是一阶凡人，直接被马蹄给踏死了，从此以后，面对统治者下马步行，变成了一种尊重与信任。

 当然，士兵步行就够了，军官不用。

 ”没问题。“

 罗伯森没有想到，国王既然这么给面子，三十里外来迎接自己，作为王国忠心耿耿的臣子，罗伯森自然不会说当刺头什么的，那不是个性，那是脑袋有问题。

 这只是行军过程中的一件小插曲。

 此时，王都的西北角落，此处虽然远离王城，但是也有绵延的石头房子，还有小规模的城墙壁垒。

 虽然这里被叫做营地，但它儼然成为了王都的卫城了。

 这里也被人们戏称为法兰克的都齐小要塞，因为亚特兰帝帝国也有这样一座要塞，但是在国家危亡的时候，因为过於娇小，在上次的兽人南下的战爭中，並没有起到什么作用。

 虽然被戏称为小要塞，实际上，经过路易三世这些年来的励精图治，这座要塞已经扩张为能够容纳1万多人的堡垒，小，也只是和王都相比较小而已。

 自从路易三世打算扶持罗伯森，挑起奥斯齐威尔侯爵与格兰瑟姆之间的矛盾后，他就开始行动了。

 .......

 这次路易三世並没有邀请太多人，至少，没有通知城內的那些的小族，还有许许多多的自由民与社会组织，受邀的基本上都是王室成员还有大贵族。

 当然，这些也足够了，动员全城欢迎，那得留给诺亚王子，支持也得有尺度o

 “陛下，罗伯森子爵的军队到了....”一旁的近卫骑士团团长，萨拉说道。

 路易三世点点头，萨拉是黄金阶，可以听到数里之外，响彻云霄的喊號声和踏地声，但是路易三世不是，他什么也没听到。

 慢慢，大地开始传来动静，就算是路易三世也能凭藉自己的感知，感受到远方的震动，耳边也传来略微的呼號声。

 “一.. ..二，三.....四....”

 伴隨著喊號声的临近，远方的大地突然烟尘滚滚。

 前方带头的，是五名骑士。

 就在路易三世疑惑军队在哪之时，突然，五名骑士之后，成排成列，漫山遍野的士兵开始冒头。

 路易三世带著一眾法兰克王国高层，站在城楼上看见的最明显，大军就好像突然从山那边冒出来的一样。

 在大家都没有准备的时候，一只绵延的军团，突然就开始浮现自己的面貌。

 “一只训练有素的军队。”路易三世不由得讚嘆道。

 在农业时代，军队有没有战斗力，一般从士兵的身体，装备情况进行判断。

 如果在失去装备的情况下，想要一眼看出这支军队是否拥有战斗力，这並不是一件简单的事情，一般只有那些战场宿將才能做到。

 但是罗伯森手下的这三千人，有著明显的不同。

 此时双方至少还有三，四里的距离，大家虽然看不清远方那支军团身上的装备如何，那些士兵的身体素质如何，但是哪怕是街边抓来的孩童，他也会夸讚这是一支可战之师。

 装备与身体素质需要仔细的观察，因为这些都是一支军队微观层面的东西。

 但是整支军队的纪律，士气，军容风貌这些宏观上的东西，就算是普通人也可以一眼看出来。



第188章 出城迎接>>


 行军整齐划一，口號响亮，这些东西看起来简单。但是，当上千人的队伍在一片辽阔的平原上依旧保持这样的行进，不仅仅是震慑人心，还能够反映出这支军队高度的服从性与纪律性。而这些，都是真正的精锐之师所必要的。

 “快看！，那是什么！“

 突然，有人开始惊呼出声，当军队走过之后，是与军队平行的车队。

 能够站在城墙上的，不乏黄金，远远看去就能知道，上面装满了各种东西。

 当那些运货的马车靠近之后，眼神较好的黄金阶能够看清楚上面到底是什么东西。

 皮甲，带著紫色的血跡。

 “兽人皮甲！紫色血跡的，是紫血兽人！“

 “这么多！全都是吗？”

 ”好像那份战报上面说，杀敌过万..

 ”

 当大家都知道那些马车上装的是什么之后，几乎是在一瞬间，人群就掀起了轩然大波。

 过度惊讶的基本上都是一些王都的本地人，他们一辈子都待在王都，他们之中很多年轻人，从出生起就在王都，一辈子没有见过真正的兽人与战爭。

 当沾染血跡的战利品出现在他们的眼前，他们才恍然觉悟，数千公里外的那场战爭，原来和自己息息相关。

 至於那些混跡战场的人，虽然没有过多，但是心里的震惊依旧是少不了的。

 比如斯里芬伯爵，他可是实打实的和兽人打过交道，知道这些紫皮怪物的恐怖战斗力。

 而此时，这些紫皮怪物的贴身皮甲，就这么一大车一大车地摆放在车上。

 斯里芬伯爵也见过许多兽人的尸体，但是从来没有见过这么多，这么集中的兽人遗物。

 这个场景，给人的震撼是难以言说的。

 “陛下，罗伯森子爵马上就要到城门了。”

 看著路易三世盯得入迷，一旁的王妃忍不住提醒道。

 路易三世点点头。

 “先生们，让我们下去见见，这位西线的英勇小將！”路易三世对著身后的一群贵族说道。

 罗伯森与瓦伦蒂娜走到近前，看到国王与一眾王国贵族，翻身下马，来到国王面前行礼。

 ”臣罗伯森（瓦伦蒂娜）见过陛下。“

 虽然整个王国上下，都喜欢背著国王搞点小动作，但是在明面上，大家那都是王国铁打的忠诚，好汉中的好汉！

 这些礼节都是必须要遵守的。

 路易三世笑呵呵地看著两人，隨后伸出手扶起。

 “两位爱卿免礼。“

 路易三世说完，罗伯森和瓦伦蒂娜才正起身，看向国王身后那几位衣著华丽的贵族。

 罗伯森早就得到了诺亚王子还有奥斯齐威尔侯爵那边的通信，知道自己会得到国王这边的支持。

 诺亚王子之前欠下的恩情加上奥斯齐威尔侯爵那边的支持，都会体现在接下来两天的“来，给你们介绍介绍，这位，就是刚从西线归来，是法兰克王国的英雄。”路易三世十分热情地对著身后的贵族老爷们介绍道。

 路易三世说完之后，一眾大贵族纷纷上前。

 倒不是说罗伯森现在有那么大的面子，让他们主动攀交，主要是有著国王搭桥引线，中间人的面子占据了大多数。

 “威廉.古特雷斯.....

 “波特克.斐斯多尔，爵士...

 ”

 在路易三世的介绍下，罗伯森算是认识了一眾京都大佬。

 当然，这些人和他的话题，確实没多少，毕竟大家之前的圈子差异太大，互相之间根本不认识。

 要说认识，他们倒是认识瓦伦蒂娜，毕竟当初的冯曼伯爵也是王国內的风云人物，在奥斯齐威尔侯爵担任外相之时，出任军事大臣。

 这就是圈子的媒介，如果不是和瓦伦蒂娜的婚姻，罗伯森接触到这些侯爵伯爵，可能只能走格兰瑟姆元帅的路子了。

 至于格兰瑟姆元帅的路子怎么样，看现在军功派在王国境內的处境，就能够猜出一二了。

 这也是为什么，那些衝刺大贵族的子爵家族，往往要积累数代的时间，才能成功到达终点。

 好在，可能是奥斯齐威尔侯爵或者路易三世这边提前打过招呼，现在这些人.....

 对罗伯森的態度都不错。

 甚至罗伯森几位大贵族的邀请，让他前往府邸做客，这些人里面大部分都是王室和南方贵族，比如威廉侯爵，在南方系中，这可能也是唯一一位能够与奥斯齐威尔侯爵並驾齐驱的存在。

 现在北方三省的局势扑朔迷离，但是明眼人都能看出来，罗伯森这边占据了王室和南方系两大力量，只要他自己不作死，绝对是妥妥的优质股。

 而且，就算罗伯森开拓领地失败，被挤出局了，他依旧是冯曼家族的掌舵人之一，稳赚不赔的买卖，谁都想参合两脚。





第189章 侯爵的支持


 第189章 侯爵的支持

 就如同之前所预料的那般，当兽人无法在温泉关取得突破之时，兽人那边直接换了攻防策略。

 显然，相比起温泉关那边的崇山峻岭，还是那些平矮的山丘更加適合兽人展开自己的兵团，发挥兽人在人数上的优势。

 可惜，此时他们碰见的，是在三十年前都能以一己之力，將高歌猛进的兽人大军挫败的奥斯齐威尔侯爵。

 可以说，如果不是诺亚王子那边必须有所动作，兽人和人类直到现在也应该在索姆河沿岸互相拉扯。

 威姆城，这里属於王室的直系领地，一直以来由国王的总督进行管理。

 战爭进行到了现在这个阶段，这座城市直接被奥斯齐威尔侯爵徵用。

 “所以接下来的阶段主要就是防守，你回去多看看。”奥斯齐威尔侯爵看著眼前的斯里弗子爵。

 接下来的战爭，基本上不需要过多的操作了，基本上就是把人派到的堡垒，

 然后在后面不断地修筑防御攻势，用空间换时间，只要人类联军到达，一切都会好起来的。

 到了这个地步，侯爵乾脆把接下来的事务交给斯里弗子爵操作。

 这些天诺亚王子到达威姆城后，侯爵算是明白了他和路易三世的儿孙辈之间的差距。

 诺亚王子之前利用罗伯森拿下温泉关，还有之前利用贪污案提升个人权威，

 已经充分说明了，诺亚王子已经可以独当一面了。

 侯爵虽然对自己的下一代没什么太大的期望，但是看到诺亚王子珠玉在前，

 心里也不由得急迫起来。

 正好，现在自己还不会撤出西线，借著这段时间把斯里弗好好锻炼锻炼，奥斯齐威尔不要求能够达到诺亚王子那种水平，那个不仅仅看努力，也需要天赋。

 但是，也不能被诺亚王子全方位碾压了，至少得有一方面的长处。

 “是，父亲。”斯里弗子爵没有多说什么，接过奥斯齐威尔侯爵手中的文件。

 侯爵点点头，斯里弗子爵笨是笨了点，但是品性好，懂规矩。

 其他几位子嗣，倒是有些小聪明，也有傲骨。但是奥斯齐威尔知道，自己现在这个位置，不是靠著一些小聪明就能坐稳当的。

 当然，斯里弗子爵肯定也坐不稳。但是斯里弗贵在有自知之明，他知道自己的能耐，不会乱搞事，侯爵选择斯里弗就是看在他踏实做事，希望斯里弗守住现在的家本。

 实际上奥斯齐威尔侯爵扶持斯里弗子爵就是在向外界表示，下一届南方系大佬他爱德华家族不要了，至於这个位置是交给古特雷斯家族，还是高奇家族亦或者是其他什么，他就无所谓了。

 那个时候，奥斯齐威尔侯爵大概率也不在了。

 ”侯爵大人，这里有一封王都寄来的信件。“

 就在奥斯齐威尔侯爵想要继续教导教导自己儿子的时候，门被打开，奥斯齐威尔侯爵的管家走入房门，递上来一封信件。

 王都？

 奥斯齐威尔侯爵有所猜测，算算时间，瓦伦蒂娜和罗伯森也该到王都了。

 罗伯森但凡有点政治智慧，这个时候都应该向他这个天使投资人报备一下，

 至少问好是应该的。

 奥斯齐威尔接过信件，果不其然，上面的署名是罗伯森.奥多金。

 还算聪明，奥斯齐威尔侯爵想著。



第189章 侯爵的支持>>


 知道要给他打声招呼，就说明罗伯森至少知道，他背后最大的支持力量是谁过去，奥斯齐威尔侯爵还有些担心，这位小贵族出身的小子，会不会缺少一些政治经验，就如同当初一立功就在王国上下活蹦乱跳的格兰瑟姆。

 现在看来，他的担心多余了。

 “尊敬的爱德华侯爵..

 ”

 这种人真的是一个小家族能够培养出来的吗？

 如果说，看这封信件之前，奥斯齐威尔侯爵只是觉得罗伯森有些政治智慧，

 那么看完整封信件之后，他多少还是有些惊讶莫名。

 信件主要讲了几件事，问好，关心，国王的邀请，与瓦伦蒂娜的婚事，对於王国局势的看法，自己难题。

 看似挺平常，甚至可以说好像就是一封普普通通的家书，甚至关心的话都没说两句，甚至都没有直接表明自己的立场。

 虽然表明关心和立场的文字虽然少，但是罗伯森基本上抓住了所有的重点。

 把路易三世给他说过的，交代的，还有怎么安排的，如何拉拢他的，原原本本地讲述了一遍，就好像在匯报工作一样。

 能够將这些事情全部写出来，就是在告诉奥斯齐威尔侯爵，他罗伯森坚定不移地站在侯爵的这一边，国王？晨曦之主来了都不管用！

 至於和瓦伦蒂娜的婚事，这就是罗伯森和奥斯齐威尔侯爵沟通的桥樑，是他们最强力的关係枢纽，这个事情可以说是在表达忠心，也可以说是在套近乎。

 后面的王国局势主要是为了询问奥斯齐威尔侯爵的意见，自己的难题就是在希望侯爵的支持。

 “嘖嘖......哎......

 奥斯齐威尔侯爵看著这封信件，他现在都有些怀疑罗伯森是不是身体里装著一个老怪物的灵魂，这封信写得確实有水平。

 虽然罗伯森和他之间没有过多的交流，但是这封信件已经足够打消双方的疑虑，利益诉求也说得清清楚楚，十分有利於双方的沟通交流，开展下一步的对话。

 奥斯齐威尔侯爵想到了很多，像是罗伯森这种又能打，又能说，未来的王国政坛肯定有他的一席之地。

 想到这些，奥斯齐威尔侯爵不由得看向了斯里弗子爵。

 如果说诺亚王子的优秀，是因为王室给足了资源去培养，但是现在隨便一个地方跑出来的一位男爵次子都能这么优秀。

 我的教育真的这么失败吗？

 奥斯齐威尔侯爵有些摸不著头脑。

 “给罗伯森子爵....算了，斯里弗，你去帮我代笔写一封回信。告诉他，我会派遣，不，告诉他，你会派遣一个中型法师队帮助他接下来的领地建设。

 对了，可以派遣一些魔法工匠，交付给罗伯森子爵。

 告诉他，只要能够保证，他能在东北三省站稳脚跟，王都的事情，他可以自行决断。”奥斯齐威尔侯爵看向斯里弗子爵，说道。

 斯里弗子爵接过奥斯齐威尔侯爵手中的信件，斯里弗子爵从自己父亲的表情来看，侯爵应该十分欣赏。

 斯里弗子爵看著这封信件，实在没能看出有什么玄机，看起来就是一封普通的不能再普通的沟通信。

 “哎.....”奥斯齐威尔侯爵再嘆一口气。

 如果说斯里弗有这位罗伯森子爵的水平，他肯定不会想著把龙头老大的位置假手他人。

 毕竟爱德华家族这些年来，靠著这个位置可是吃下了不少红利。





第190章 半路截车


 第190章 半路截车

 咚！咚！咚！

 一阵敲门声。

 “大人？您起来了吗？”是一道柔和的女声。

 “你进来吧。”罗伯森从床上翻下来。

 此时凰娜正在享用她今天的第四分之二次早餐，没错，自从来到王都之后，凰娜可谓大开杀戒。

 王都的资源可不比关塞，这里有许多来自东方魔兽山脉的魔兽肉，物价虽然不便宜，但是没到罗伯森买不起的地步。

 最关键的是，罗伯森现在住在王都的北区，冯曼家族的府邸，冯曼家族自己就有飞地靠近魔兽山脉，所以魔兽肉並不缺乏。

 至於未婚同居这种事情会不会不符合礼仪，冯曼家族在王国內部也算说得上话的大族，在王都的別墅当然不可能只有一两间房。

 现在罗伯森就居住在別墅的客房之中。

 现在罗伯森唯一担心的就是，凰娜的成长速度太快了，会不会影响凤凰的一些能力。

 毕竟魔兽，尤其是高阶魔兽，除了那些先天天赋，他们的大部分能力和人类一样，都是在漫长的成长过程中逐渐领悟的。

 按照凰娜这么吃下去，过不了几天搞不好她就进入青年期了。

 门被打开，一个穿戴著蓝色女僕装的金髮少女，还有一位老妇人走进来。

 金髮少女名叫安娜，是瓦伦蒂娜给罗伯森暂时安排的女僕，这个世界终究还是男尊女卑的社会，就算是斗气和魔法，也是男性占据了大多数。

 瓦伦蒂娜倒是没有觉得这有什么不对，反倒是罗伯森现在已经高居子爵的位置，竟然还没有一个女僕伺候，实在是一件匪夷所思的事情。

 就算是为了贵族的顏面，瓦伦蒂娜也应该这样做，实际上，很多家族里面女僕这些事情都是女主人在管理。

 至於瓦伦蒂娜为什么不担心自己会被戴帽子这个问题，实际上，由於阶级过於固化，很少有贵族会对女僕下手。

 就算是为了释放性慾，大部分贵族都会去找一些放浪形骸的寡妇和小姐。

 许多风流韵事都在这之间发生。

 “子爵大人，伯爵正在客厅等候，陛下今天召见我们前往宫廷。”说话的是那位老妇人，这位是冯曼家族的管家，朱利安女爵。

 这个子爵，当然是名誉上的，朱利安本来是效忠於爱德华家族，跟隨著瓦伦蒂娜的母亲陪嫁过来，被送进了冯曼家族之后，帮助冯曼家族掌管部分事务。

 值得一提的是，这位女爵和瓦伦蒂娜母亲的关係一直不错，瓦伦蒂娜也视她为长辈。

 受到前世的影响，罗伯森还以为自己住进冯曼家族多少会受到一点嘲讽，甚至於出现经典的龙王赘婿桥段，毕竟无论怎么讲，他现在的行为確实是入赘。

 但是朱利安子爵对罗伯森虽然说不上多热情，却一直都是以合格的礼数对待，帮助照顾起居还有一些日常事务。

 记住我们101看书网

 这多多少少让罗伯森有些惊讶，从这些细枝末节上就能看出很多，比如瓦伦蒂娜对於冯曼家族的掌控力度。

 “嗯，我马上就去。”罗伯森走到镜子前，伸开自己的双手，安娜拿著法兰克王国的贵族晚礼服走上前，帮助罗伯森穿戴衣物。

 对於这种万恶的奴役行为，罗伯森一直以来都是抱著批判的態度去看待的。

 当然，態度是態度，行为是行为，纵使心中万般不愿，他也只能顺应这个时代的趋势，被迫享受。

 不得不说，南方贵族的底子確实好。

 在法兰克王国，就有这么一个笑话，如何判断一个人来自南方还是北方？看他长得怎么样就知道了。

 瓦伦蒂娜自然不必多说，冯曼家族的基因本身优秀，爱德华家族一直以来也以美貌著称，奥斯齐威尔侯爵当年在蒂利亚王国留学期间也有不少风流韵事。

 蜕下戎装，穿上礼服，瓦伦蒂娜的美貌与身材才真正展现在人们的面前，尤其是眉宇间多出的一股子英气，要说风华绝代可能夸张了些，但也绝对是上上之选。

 罗伯森也出身南方贵族，本身底子也不差，换上礼服，倒也像模像样。

 “怎么样？我好看吗？”看著罗伯森走近，瓦伦蒂娜笑著问道。

 经过这么久的时间，两人的关係已经突飞猛进，瓦伦蒂娜早就没有了当初的青涩与害羞，现在看著罗伯森甚至还敢主动开大。

 罗伯森眉毛一挑，顺势就挽过瓦伦蒂娜纤细的腰肢。

 “確实很美。”

 瓦伦蒂娜红著脸推开了罗伯森。

 “你....你喜欢就好..

 这些只是日常的嬉闹，並没有持续太久。

 罗伯森並没有忘记，今天还有正事要做，今天国王派人来通知他，他不相信真的就是为了一个简简单单的晚宴。

 罗伯森猜测，大概今天大家就会在王宫中决定各自领地的归属权。

 两人收拾了一下，立刻坐上马车开始赶往王宫。

 走到半路之时，马车突然被截停。

 瓦伦蒂娜瞬间拿出空间戒指中的武器。

 罗伯森看著他的动作，心里思索著，看来这个王都也不怎么太平。

 “怎么回事？”瓦伦蒂娜询问车夫。

 “大人稍等，有一辆马车挡在我们前面了，我去问问什么情况。”说话的是埃隆骑士长。

 既然瓦伦蒂娜已经回到了王都，冯曼骑士团肯定不可能跟著卫曼伯爵去守温泉关，国王將他们一併召集回来。



第190章 半路截车>>


 东北那边现在还在兽人手上，未来还要想要拿回来不可能光靠王室还有一些本土贵族0

 “是罗伯森子爵和瓦伦蒂娜伯爵的车架吗？”

 此时，对面的马车中传来一道中年人的声音。

 “是我们，请问，阁下是那位？”罗伯森回道。

 “在下斯里芬，想要和两位谈论一些事情。”对面的马车中传出声音。

 罗伯森和瓦伦蒂娜对视一眼，同时从对方的眼中看出了不解。

 此时，在车队中隨行的魔导师施展隱形术，北区通向王宫的道路上，並没有太多的车辆，这些就足够了。

 “我不明白，我们有什么好谈论的吗？”罗伯森问道。

 此话一出，对面就陷入了沉寂，搞得罗伯森莫名其妙，专门等到这个地方拦住自己，就是为了聊两句，我拒绝了你就走？

 就在罗伯森准备让车夫继续前进之时，马车的车帘被打开，是埃隆骑士长。

 埃隆骑士长看到是罗伯森，此时面色有些不太自然。毕竟在一个月前，罗伯森还只是一个需要庇护的小人物，谁知道一个月过去了，別人直接把自家伯爵给拱了。

 “罗伯森子爵，他递过来的信件。”埃隆骑士长楞过一阵，隨后神出身。

 “感谢。”罗伯森点点头。

 语闭，罗伯森拆开信件，看著上面的文字，確实露出了满脸的震惊。

 “怎么了？上面写的什么？”瓦伦蒂娜看著罗伯森这副吃了苍蝇一样的表情，好奇问道。

 罗伯森皱起眉头，虽然有些不情愿，但是看完之后还是將信纸递给了瓦伦蒂娜。

 瓦伦蒂娜接过之后，刚看两眼却是直接笑出了声。

 “哈？啊？抓你威胁我？还要独立？啊？这是在写什么？”瓦伦蒂娜看著这张信纸上的文字，一时间有些搞不清楚自己到底学没学过大陆通用文。

 上面主要讲了一个宏伟的计划，如何藉助整个王国的局势，让北方內地系彻底从北方系独立出来，成为王国中的一个独立的政治派系。

 听著瓦伦蒂娜的笑声，罗伯森面色漆黑，掀开门帘。

 “阁下拦住我，就是为了给我们看一个笑话吗？”罗伯森质问道。

 “並非如此，子爵何不看看信件的落款......”此时斯里芬伯爵也十分无奈。

 之前乌曼伯爵找到他的时候，他还真以为这个傢伙有什么高见，毕竟乌曼伯爵前面分析的都十分正確。

 结果，討论到具体细节的时候，这个傢伙竟然给自己拉了坨大的。

 想想当初乌曼伯爵说的那些话，斯里芬伯爵就有些想笑，奥斯齐威尔侯爵厉不厉害他不知道，反正斯里芬伯爵知道奥斯齐威尔侯爵和別人討论这种事情的时候，肯定会带上保密协议。

 为了彻底了解，斯里芬伯爵还特意从其他地方打听了一下，关於这个乌曼伯爵。

 了解完之后，斯里芬伯爵就更加疑惑了，当初乌曼伯爵处理自家內务的时候，分明井井有条，怎么在王国政务上就这么幼稚呢？

 本来斯里芬伯爵还有些摇摆不定，但是根据这些天收到的消息，加上上次罗伯森的军队，给他留下的深刻印象，斯里芬伯爵直接打定了主意，不能跟这个乌曼混下去。

 至於军功系被排斥，谁都和我有矛盾？

 斯里芬伯爵不得不承认，乌曼伯爵这点上说得却是不错。

 但是之前却是有矛盾，现在斯里芬伯爵直接用乌曼伯爵当作敲门砖，把乌曼伯爵卖了不就没矛盾了吗？

 现在是你乌曼相当北方巨头，那你首先就过不了冯曼家族这一关，一旦乌曼伯爵和罗伯森子爵作对，罗伯森肯定不会对他斯里芬怎么样。

 斯里芬伯爵现在都想不明白，为什么乌曼伯爵会有如此愚钝的想法。

 听到斯里芬伯爵的话，罗伯森看了一眼信件落款，刚刚由於信件內容太过离谱，罗伯森都没有看完就交出去了。

 “乌曼？”瓦伦蒂娜惊呼出声。

 “你认识他？”罗伯森疑惑地看向瓦伦蒂娜。

 “认识，我认识他，他可能不认识我，在学院里面，这可是位传奇人物。”瓦伦蒂娜此时露出恶趣味的笑容。

 “唯一一位连通用语都过不了的人，费斯提翁老师当时可是气坏了。”瓦伦蒂娜笑道。

 “所以，你觉得，这封信是真的还是假的？”听到瓦伦蒂娜这么评价，罗伯森一时间也拿不准了。

 “管他呢.......这很重要吗？”瓦伦蒂娜笑道。

 罗伯森瞭然，確实，那很重要吗？

 乌曼没有这个本事，大家都是百废待兴的新领地，谁的家底能贏过谁呢？

 他完全没必要理会这件事情，如果说乌曼伯爵那边真的打算这么干，以后再说也不迟。

 “信件我已经收到了，感谢斯里芬伯爵的信任，不过这些事情难以核实，我也无心参与这些斗爭。

 如果他敢，就让他来吧。”罗伯森回道。

 听到罗伯森的话，斯里芬伯爵放下心来。

 既然罗伯森已经这么说了，未来如果乌曼伯爵真的动手了，就不会想著来对付他。

 实际上，斯里芬伯爵也是多虑了，就如同罗伯森自己所言，他完全没准备去对付谁。

 至於国王的支持？

 罗伯森就权当是诺亚王子恩情还不完了。





第191章 从今天开始当领主


 第191章 从今天开始当领主

 和斯里芬伯爵的交谈，只是一个小插曲，罗伯森与瓦伦蒂娜很快赶到了王宫。

 法兰克王宫並没有罗伯森想像的那么奢华，看起来就像是数十栋別墅连成一片的別墅区，儘管一切都按照人类贵族最喜欢的古老式风格进行装修，但是一切看起来还是很新，就连高大的树木都没有几棵。

 这一切也可以理解，毕竟整个王都在三十年前才被兽人攻破。

 兽人当然没有那个时间和能力摧毁整个王都，但是国王的宫殿还有北城的那些贵族府邸確实被消耗一空。

 有种说法，当初路易王之所以把北城划分给那些贵族，就是预见到了王都受到威胁的场面，想要用这个方法让那些贵族殊死一搏。

 这个说法一直没有被法兰克政府承认，但是在上次的兽人围城战爭中，北城確实起到了这样的作用。

 王宫正门早就有等待的侍者，帮助罗伯森开走马车。

 在宫女的引导下，瓦伦蒂娜挽著罗伯森的手，赶到了中央的水晶宫偏殿，这里已经匯聚了许多王国的贵族。

 “嘿！罗伯森！没想到能在这个地方见到你！”

 罗伯森听到这个声音觉得有些耳熟，循著声音望去，竟然是卢克子爵。

 此时，卢克子爵正待在威廉侯爵的旁边，一旁还有一位穿著华丽的贵族。

 “卢克！没想到能在这里见到你！”罗伯森笑道，想要伸手抱一下，才反应过自己的手在瓦伦蒂娜的手里。

 “威廉侯爵。”罗伯森与瓦伦蒂娜对著威廉侯爵夫妇行礼，这也是为什么瓦伦蒂娜要一直挽著罗伯森的手。

 人类世界什么都缺，各种各样的礼仪规章倒是不少。

 罗伯森做礼之后，好奇地看向威廉侯爵旁边的那位贵族。

 本来罗伯森以为这是威廉侯爵的亲朋，还等著威廉侯爵给自己介绍一下，没想到那位贵族却是直接上前。

 “表姐，別来无恙。”

 “杰弗利？没想到能在这里看见你....你也从国王学院紧急毕业了吗？”瓦伦蒂娜看著有些震惊。

 “这是杰弗利，奥格里夫的儿子，我的表弟，之前也在国王学院学习，这次也要前往北地受封。”瓦伦蒂娜对著罗伯森介绍道。

 “你们年轻人聊吧，我就不打搅了，奥斯齐威尔对你可是讚嘆有加，我也从卢克嘴里听说了一些你的事情。

 果然是后浪前浪，好好干，年轻人，王国大有可为。

 你要是在商业上有什么问题，可以去问问卢克，我古特雷斯家族虽然没什么產业，但也乐於帮助为国征战的功臣。”威廉侯爵拍了拍罗伯森的肩膀，笑著说道。

 “感谢您的慷慨，侯爵大人。”罗伯森恭敬地回道。

 威廉侯爵没有多说什么，笑著点点头，带著自己的夫人走向了水晶宫的主宫。

 这次的分地会议虽然重要，但是和威廉侯爵自己却没什么关係，不足以让威廉侯爵亲自过来，这次进入王宫还是还有其他事情。

 “您就是我未来的表兄吗？我经常听祖父说起你的事情，看来我的表姐与姑母一样有眼光。”杰弗利笑著看向罗伯森，伸出双手。

 这次罗伯森倒是得伸出手来迎接一下了，方才卢克子爵顶天了是利益关係，这就是亲情考量了，就算是不考量亲情，也得考量奥斯齐威尔侯爵的脸面。

 “很高兴认识你，杰弗利。”罗伯森上前拥抱。

 对於这个杰弗利，罗伯森一眼就看出，他在假笑，说的话估计都是別人提前安排好的。

 倒不是说他对罗伯森有什么意见，罗伯森估计自己这位未来的表兄弟就是一个比较內敛的人，就比如罗伯森手下的那位弗兰大法师。

 在前世，这种人罗伯森见得多了，不適应交际。

 “听你表姐说，你的歷史策论是满分？你知道的，我从小看著这些东西就很头疼，特別是第二帝国时代的，那个年代的大家族名称总是让人头疼。”罗伯森也开始了商业互吹。

 实际上，罗伯森早就知道这场会议里面具体都有谁参加，提前都做好了功课。

 面对这种比较的內敛的人，罗伯森的经验就是不著痕跡地把他抬起来。

 果然，听到罗伯森说到自己熟悉的领域，杰弗利的眼神明显都放亮了，面上也少了一点生疏。

 “这是和当时的精灵有关，精灵总是喜欢把简单的事情搞得复杂，其实，只要你认识几个南方森林的地名，你就会发现......”说到这个领域，杰弗利开始滔滔不绝起来，看起来他似乎对於这部分歷史真的挺了解。

 罗伯森仔细地倾听，倒也不是装的，杰弗利说的很多东西確实是他的知识盲区，虽然这些东西对他来说没什么用.....

 当然，罗伯森愿意倾听杰弗利的发言，大部分的原因还是未来杰弗利將会就封北方三省，是他未来的一大助力。

 现在和杰弗利搞好关係，对於未来的发展大有裨益。

 瓦伦蒂娜惊讶地看著罗伯森，自己这个表弟有多难搞，她是知道的。杰弗利就是典型的半天吐不出来一句话，没想到罗伯森短短几句，就打开了话匣子，让杰弗利能够滔滔不绝地讲述。

 接下来又陆陆续续来了许多人，其中大部分都和罗伯森还有瓦伦蒂娜打了一个招呼，少部分的人，要么是北方系的伯爵，要么就是这次对於路易三世这次分配感到不满意的人。

 对於这些人，罗伯森自然是来者不拒，肯来打招呼的，都是朋友。

 別小看这层打招呼的关係，他们不会雪中送炭，但是锦上添花肯定是很擅长的，锦上添花的数量多到一定层次，也是一种质变。

 而且，罗伯森以前一直都在奥多金家族的那个圈子里面混，现在藉助冯曼家族踏入大贵族行列，肯定要重新构建自己的社交关係网络，这些人十分重要。

 就在殿內一眾贵族的欢声笑语中，外面传来了卫兵盔甲发出的库茨库茨的声响，隨即走进来一对衣著华丽的夫妇。

 现场吵闹的声音瞬间安静下来。

 “这位是弗里曼大公，是当今诺亚王子的堂兄，现在在担任王国政府的政务卿，王国议会的议事长，王国宫廷內阁的政务大臣，他身边是弗里曼夫人，是阿尔及利亚王国保加利大公的长女，保加利大公是阿尔及利亚国王骑士团的副团长，上次前来帮助王国的人中，就有保加利大公。”瓦伦蒂娜对著罗伯森介绍道。

 罗伯森点点头，这些倒是他不知道的。

 倒不是罗伯森功课做的不够，主要是没人知道主持这次分地会议的到底是谁，王国里面能人这么多，他总不能全都看一遍吧？

 弗里曼大公都过来了，代表著正式的分地差不多就要开始了。

 按照法兰克王国的传统习俗，一般最高层会先开小会，把大部分的事情都给定下来，然后再召开大会，让那些小弟进来跟票。

 尤其是就封这种大事，一般都是等老大那边选完了，后边小弟依次跟上。

 一个圈子里面的人，选领地一般都会在同一个地方。如果选的地方和老大背道而驰了，受排挤就是大概率的事情。

 “女士们，先生们...

 “

 弗里曼大公开头，先说了许多毫无意义的台词，大概將骑士王与路易王的辉煌事跡讲述了一遍，最后对著现任的王国大加吹捧，隨后才来到了最关键的环节。

 “所以，这次我们对於领地的划分，应该吸取过去错误的经验。

 为了未来，北境三省能够更好的完成我们的履行守卫职责，王国政府决定，將此次分封的两省改为三省，埃利希兰，奥立克，阿多尔。

 接下来，就有请几位王国的功臣，做出抉择，王国政府將会为此保驾护航。”弗里曼大公说后，整个现场响起了雷鸣般的掌声。

 弗里曼大公年轻之时，在蒂利亚王国留学，是典型的蒂利亚王国式的政客，干什么事情之前，总是喜欢叨叨几句，真正有效的信息往往都在讲话將要结束的时候才会说出来。

 这次王国那边將北方三大行省变成四大行省，也是方便就封的那几位伯爵。

 毕竟每个行省都有自己的会议和总督，一般来讲，总督都会由当地最有权威的贵族前来担任。

 如果將两个不同政治派系的人放到同一个行省中，他们还不把脑子都打出来？

 北方三省虽然不是很重要，但是太过分裂，显然不符合王国的边防需求。

 这次如果不是东线失败，路易三世也不至於在军事上陷入被动。

 至於东线那边能不能把现在这些兽人赶走.，倒不是法兰克王国上下心大，东线失守確实不是一次两次了，每次都能拿回来。

 这並非是玄学力量，东线距离兽人帝国內部的各大种族都很远，唯一比较近的是半人马族，其余的都是一些诸如地精之类的小族裔。

 而且东线那边靠近魔兽山脉，地形十分崎嶇，想从东线衝过来威胁法兰克王国根本是无稽之谈，所以东线从来没有受到过法兰克王国的重视。

 斯里芬伯爵和乌曼伯爵毫无疑问地最先选择，这两位毕竟是伯爵，肯定要按照爵位高下率先瓜分。

 两人对於这些也是早有决断，斯里芬伯爵选择了奥立克，这个地方位於中间地带，行省里面的几个郡城都是產粮大省，还有不少的矿產资源。

 乌曼伯爵则是选择了阿多尔行省，这里靠近北方系，有一条道路是专门修到王国北方的。

 两人选择完毕后，弗里曼大公笑著看向罗伯森和杰弗利子爵。

 “罗伯森子爵，还有杰弗利子爵，你们一起上来吧。”弗里曼大公说道。

 罗伯森一挑眉，不知道一起上来这个决定，是国王那边的决定，还是侯爵的意思，亦或者，就是弗里曼大公自己的决断。

 毕竟率先选择肯定有优先权。

 不过，罗伯森也没有想太多，现在罗伯森基本没有什么选择，能够第一批次选择封地，那都是侯爵加上国王双重支持。

 “表兄，该我们了，走吧。”杰弗利子爵笑看著罗伯森，显然他並没有想到那么多。



第191章 从今天开始当领主>>


 罗伯森点点头，和杰弗利一起走到中央会桌的地图上，那是北方三省的地图。当然，现在已经变成四省了。

 “我不过是靠著祖辈的蒙荫，表兄的功劳大过我，表兄请！”杰弗利大大方方地伸出手。

 罗伯森倒是颇为意外，虽然他和杰弗利才接触没多久，但是就凭他对杰弗利的理解，他肯定是说不出这样的话的。

 这句话基本上就把大小王分清楚了，只要能够保持下去，日后基本就没啥主次矛盾了。

 看来侯爵在杰弗利身边安插的有能人，教给了杰弗利很多东西。

 “那就多谢表弟抬让。”罗伯森笑了笑，並没有继续推辞，直接將目光放向了地图。

 之前罗伯森心中早就有了判断，只是之前不知道斯里芬伯爵和乌曼伯爵会有什么想法。

 毕竟罗伯森不可能和他们选在一个行省，毕竟这次分封也有不少南方系的贵族参与。

 那些南方系贵族接下来肯定会围绕著罗伯森和杰弗利两位大哥转，罗伯森要是跑去和其他伯爵的行省，大家可就傻眼了。

 罗伯森没有看奥立克行省和阿多尔行省，在埃利希兰行省中选择起来。

 埃利希兰行省是三大行省之中最小的一个，只有三个郡，为克里希郡，维多码郡，斯里郡。

 这也可以理解，毕竟南方贵族在这次分地行动之中，並没有投入太多的政治力量。

 这次分封行动，只是整场战爭的一个小插曲，战爭结束还有更大的利益等待大家去爭夺。

 埃利希兰行省是三大行省之中最靠近魔兽山脉的，东边就是魔兽山脉，北方是兽人帝国。

 整张地图上，有一块封地非常显眼，克里希郡的北方，阿弗莱克城。

 这片地方几乎是整个埃利希兰行省里面最大份的，足足有3200多平方公里，东北是世界第二高峰，一座中型铁矿，小型的魔晶矿，还有近千平方公里的平原，平原被拉尔古斯河贯穿。

 这么一座领地，几乎和一些小规模的伯爵领相当了，当然，一个伯爵家族往往有许多头衔和领地，如果要加起来肯定不能比擬。

 当然，这么富裕的一座领地，却没有被定义为伯爵领也是有原因的，北方面临整个兽人帝国，东边面临魔兽山脉，都是战爭频发之地。

 而且那座魔晶矿，据罗伯森了解，这座魔晶矿几乎要枯竭了。

 不过..

 和兽人当邻居，对於其他人来说，可能是不可承受之痛，但是对於罗伯森来说，这是求之不得啊！

 罗伯森手上还有骑砍系统，想要將这个系统发扬光大，敌人肯定是必不可少的。

 而且这一块地区，还没有比较大规模的兽人部族，对罗伯森构不成威胁。

 唯一不方便的，可能就是和冯曼家族隔得远了些。

 但是这也不是什么大问题，距离冯曼家族最近的奥立克行省已经被人选走了，剩下的远近都没什么太大的区別。

 而且拉尔古斯河从魔兽山脉出发，能够一路抵达菲尔斯港，那个地方属於菲尔斯家族，虽然不是冯曼家族的领地，但是菲尔斯家族也是冯曼家族的旧臣。

 当然，这条河容易结冰，现在还在冰冻期。

 “就这块地方吧，克里希郡北方，阿弗莱克城。”罗伯森说道。

 罗伯森说完，杰弗利子爵朝著罗伯森投来感激的目光。

 看来爱德华家族內部也给杰弗利子爵定下了目標，如果罗伯森不选择这里，大概就是他杰弗利上了。

 很明显，杰弗利子爵並不想要直面兽人。

 “我曾经听说你在西线战场上立下许多战功，现在看来，流言並不虚假。

 罗伯森子爵，你確定好了吗？”弗里曼大公看向罗伯森。

 罗伯森点点头。

 “那么就为领地取一个响亮点的名號吧。”弗里曼大公笑著说道，看起来对於罗伯森的选择十分认可。

 “既然主城在阿弗莱克城，不如，就叫阿弗莱克领吧。”

 瓜分会议很快结束，实际上，能够参与第一批次瓜分的人並不多。

 会议虽然结束了，但是人们並没有散场，反而再次匯聚起来。

 毕竟大家未来都是邻居，互相混个脸熟总是没错的。

 令人没想到的是，斯里芬伯爵那边不知道为什么，竟然和罗伯森子爵走的这么进。

 “看看吧，乌曼，你都干了些什么？

 这傢伙指定告密了。”乌兰男爵低语著，语气狠厌，看起来他对乌曼伯爵的怨言不少。

 乌曼伯爵听著自己弟弟的埋怨，晃动著酒杯。

 “我当然知道他要告密，你真以为我这么蠢吗？”乌曼伯爵带著几分不屑，说道。

 乌兰男爵不解地抬起头，看向自己的兄长，却见乌曼伯爵举著酒杯嘆气。

 “乌兰，你该不会真觉得，我能搞出什么北方內地系吧？

 那是不可能的，这无关能力，无论是乔治还是奥斯齐威尔，就连哈罗德，他们哪一个不是百年的伯爵家族？

 除非他们全是蠢货一群，否则我怎么可能绊倒他们？”乌曼伯爵摇头说道。

 乌兰男爵听完这句话，有些不解地看著乌曼伯爵。

 “那为什么？”

 “乌兰，你觉得，是那个罗伯森难对付一点，还是斯里芬难对付一点？”乌曼伯爵说道。

 “肯定是斯里芬伯爵啊，他可是从中线战场杀出来的人！”

 听著乌兰男爵的回话，乌曼伯爵震惊地看向乌兰男爵，他实在想不明白自家的家教怎么会教出乌兰男爵这种人才。

 “我要是敢动罗伯森，你觉得冯曼家族会乐意吗？我这边才动手，你信不信冯曼骑士团第二天就到我们城下了。

 好动手的，是斯里芬..

 你明白吗？他是军功派，谁都和他不对付，想要扩充实力，他最好动手。”

 其实，这就是乌曼伯爵的想法。当上侯爵这种事情，乌曼肯定是想都不敢想的，但是除开当侯爵，拿下斯里芬伯爵却是可以考虑的事情。

 实际上，这次分封十分奇怪，严格上来讲，只有乌曼伯爵这一家是正常走完流程，拥有丰富底蕴的大贵族。

 斯里芬伯爵的家族，百年前还是男爵家族，中等贵族都算不上，根本没有实力和乌曼伯爵斗。

 “对他动手？现在罗伯森和斯里芬联手，到时候我们对斯里芬动手，难道冯曼家族就会坐视不理？”乌兰男爵奇怪问道。

 “你还是不明白.....斯里芬是军功系，罗伯森可以帮他，冯曼家族如果也帮他，瓦伦蒂娜就会成为王国政坛的异类，成为眾矢之的。

 冯曼家族当年也是一步步走上来的大贵族，他们会对军功系里这些不讲理的傢伙有好脸色吗？

 冯曼家族只在乎罗伯森，其他的，无所谓，你明白吗？

 罗伯森本来也应该反对斯里芬，但是现在，如果假装对付罗伯森，背后对付斯里芬。

 你说罗伯森还会去攻击斯里芬吗？不攻击，他怎么拿到斯里芬的东西呢？”乌曼伯爵解释道。

 乌兰男爵懵懵懂懂，好似明白了一些。

 “可是，要是冯曼家族力挺罗伯森呢？”

 “乌兰，如果你不是我的弟弟，我绝对懒的对你讲这些。

 冯曼家族需要的，是一个帮助他们练兵扩张的姑爷，而不是一个一心独立的锡兰伯爵，他们不希望，罗伯森和瓦伦蒂娜的下一代姓奥多金。”

 “只要冯曼家族不仇场，一个域爵次子，一个军功新贵，就他们积累的那点底蕴，如果那个也能叫做底蕴的话，他们拿什么跟丛斗？”

 “乌兰，这是天赐良机，这是晨曦之主送给丛们家族的礼伶！

 丛们积累了五世，三百年前，丛们就是子爵，他斯里芬凭什么一步登天？

 格兰瑟姆不知道自己在干什么，军功系想上台？腿都给他打断了！”

 “说得这么厉害，通用语都没法及格。”

 “？你干什么？乌曼，丛警告你！”

 “干什么！唔！”

 一



第192章 奥多金男爵


 第192章 奥多金男爵

 宴会结束之后，罗伯森和一眾新贵族交谈了一阵，等到天色將晚，就带著瓦伦蒂娜回到了冯曼府。

 等到第二天起来，没想到府上来了一群令罗伯森惊讶万分的客人。

 得到消息之后，罗伯森立刻在安娜的帮助下，穿戴好自己的衣物，立刻赶到了大厅。

 此时客厅中有两位穿戴著法兰克南方服饰的男贵族，瓦伦蒂娜则是坐在两位男贵族的对面。

 似乎是听见了楼上的动静，楼下的那位较为年轻的男贵族抬起头，看到了罗伯森。

 “哈！罗伯森！”

 见到来人，罗伯森也是匆忙下楼，赶忙赶到楼下的大厅。

 “三哥？父亲？你们怎么来了？”罗伯森惊讶道。

 这两位男贵族，正是接到国王詔令，匆匆赶来王都的罗伯森的父亲奥托.奥多金，还有三哥马尔克斯.奥多金。

 “我不早点来，怎么知道你闯下了这么大的功业！

 罗伯森，你知道吗？这太不可思议了！令人震惊！你知道我看到国王詔令的时候，是什么心情吗？

 哈！国王的詔令！没想到我们奥多金家族也有一天能够收到国王詔令！

 我们过来的时候，那个喜欢摆臭脸的维生子爵都得给我们陪笑！你知道吗？母亲激动坏了，就连二姐和二姐夫都过来了.....”马尔克斯对著罗伯森说道，脸上带著无尽的喜悦与惶恐。

 罗伯森上前抱住了他，拍了拍马尔克斯的肩膀。

 “没想到刚从西线回来就能见到你们，对了，菲奥罗也在这里。”罗伯森说道，隨后罗伯森看向坐在另一边的奥托男爵。

 “大呼小叫的，成何体统？”此时，年迈的奥托男爵发话了，皱著眉头看向马尔克斯。

 听到奥托男爵的话，罗伯森也收起笑脸，这个世界孝道文化虽然没有前世古代那么深入人心，但是也算基本美德之一。

 奥多金家族也是十分传统的家族，父亲在家族里面扮演的就是一个具有威严的角色。

 当然，奥托男爵对得起这份威严，整个家族，从老大到老六，凡是出征战场的，奥托男爵都会准备一套能用的骑士套装加上一些士兵。

 【写到这里我希望读者记一下我们域名????????????.??????】

 不要小看这些，这些让贵族避免成为牺牲品。

 “父亲......”罗伯森看著奥托男爵，心里很难说什么。

 老实说，自从自己来到这个世界，就和这些人有隔阂，直到经过了几个月的生活，才慢慢融入了这个剑与魔法的世界。

 一旦隔阂消失，罗伯森就对自己之前的那些朋友还有亲人，有一种莫名的感觉。

 罗伯森毕竟还是继承了前身的记忆，奥多金家族內部一直十分和睦，兄友弟恭。

 在前身的记忆下，罗伯森对待这些亲人，心里依旧会有亲情。

 罗伯森原本的打算，就是在分地结束后，带著瓦伦蒂娜回到南方老家。

 一来，是为了將来的领地建设，寻求支持。



第192章 奥多金男爵>>


 虽然有奥斯齐威尔侯爵和诺亚王子那边的帮助，但是罗伯森的领地目前依旧有很多问题，比如启动资金，比如人口，比如粮食。

 现在罗伯森的军队还在吃之前从战场上拿下来的那些粮食，最近罗伯森正在考虑要不要把那些兽人的皮甲带到南方去出售，这个可以也可以为自己带来几千金幣的利润。

 一个子爵领，需要的东西实在太多，罗伯森现在需要的投资，可不是一笔小数目。

 二来，也是完成订婚仪式，罗伯森自己也要去真正面对这个世界上的亲人。

 人生必有来处，必有归途，一直逃避，可不是什么好办法。

 看著眼前的两个儿子，他身上的那身礼服，就要一两个金幣，奥托男爵忽然有些恍然。

 奥托男爵看起来十分镇静，实际上，他內心的震惊一点都不比马尔克斯少。

 当国王的詔令还有前线的战报送回来的时候，奥托男爵仔仔细细地看了两遍。

 一开始他还当这是谁的恶作剧，直到行省总督府中的官员下来，奥托男爵才渐渐缓过来，接受了这个事实。

 他的儿子，成子爵了，他未来的儿媳是王国的伯爵，他的亲家是整个南方系的巨佬，奥斯齐威尔侯爵！

 那可是侯爵！奥托男爵这辈子只见过奥斯齐威尔侯爵一面。

 三十年前，奥托男爵跟隨卫兵骑士团衝锋在战场上，他听別人说，那个衝锋在最前面的人，就是爱德华家族的奥斯齐威尔侯爵。

 奥托男爵万万没想到，当他再次和奥斯齐威尔搭上关係的时候，竟然就是亲家。

 奥托男爵神色复杂地看著罗伯森。

 “罗伯森.....你让我很惊讶，不得不承认，你做得很不错，像个真正的法兰克人。”现场沉默了半响，奥托男爵开口说道。

 “哈，对了，你们还没有认识吧？”罗伯森笑道，打破这种尷尬的气氛。

 “这是我的父亲，奥托男爵，还有这是我的兄长，马尔克斯。”罗伯森对著瓦伦蒂娜介绍道。

 “以前没有跟你提起过，我有五位兄弟和四位姐妹，奥多金是一个大家族。”

 “这是瓦伦蒂娜.冯曼，如你们所知，她是一位伯爵，现在是....嗯，算我的朋友。”罗伯森说道。

 虽然罗伯森知道，他们大概早就认识了，但是这些事情最好还是自家再说一遍。

 別人自己认识，和通过他罗伯森老爷介绍认识，这是两种不同的关係。

 “叔叔好，瓦伦蒂娜.冯曼，我常常听罗伯森提起你，他很崇拜你的风格。”瓦伦蒂娜笑道。

 这句话就属於扯淡了，实际上，罗伯森从来没有对瓦伦蒂娜提起过家里的事情。

 倒不是说有什么需要隱瞒的，罗伯森和瓦伦蒂娜能够有现在的关係，说实话，和奥多金家族干係不大。

 主要是战场上面事情太多，罗伯森一直没时间也没那个必要具体讲讲关於自己家族的事情。

 但是很明显，这句话让奥托男爵十分受用。

 “罗伯森一直以来，也是我们奥多金家族的骄傲.....”奥托男爵此时大脑还有些混乱，他还是第一次进入王都。





第193章 回家


 第193章 回家

 “母亲！母亲...

 ，“总督大人过来了，多诺万总督！”莎拉对著正在二楼带著奴僕们整理杂物的母亲呼唤道。

 “谁？”

 一阵脚步声，从杂物间里冒出来一个带著中年妇女，她身上带著一些灰尘。

 “谁来了？”奥多金夫人不敢置信地询问道。

 “多诺万总督，今天罗伯森他们就要回来了，多诺万总督听说了这个消息..

 对了，维生子爵也过来了，还有安萨里爷爷。”莎拉对著奥多金夫人说道。

 “哦！晨曦之主在上，如果他们要留宿我们就只能睡大街了！”

 听见这些消息，奥多金夫人扶额，颇有一种幸福的苦恼。

 如果是在以前，这里面任何一位人物过来，都值得奥多金家族为他们办理一场盛宴。

 如今，这些傢伙竟然一起过来了，竟然还有总督大人..

 奥多金夫人记得，上次听到总督大人的时候，还是在丈夫的嘴里，那时多诺万总督召开贵族会议討论关於王国战爭的事情。

 奥托男爵充满了抱怨，因为按照多诺万总督的做法，奥多金家族需要出5个男丁，奥托男爵为此发愁了很长一段时间。

 在奥托男爵和马尔克斯赶到王都之后，罗伯森与瓦伦蒂娜很快就开始了行程。

 实际上，罗伯森回家能待的时间並不长久，等到诺亚王子还有奥斯齐威尔侯爵回到王都，罗伯森就必须赶到王都。

 订婚倒是其次，在法兰克王国，订婚完全是父辈之间的事情。

 最主要的，还是东线战场那边的事情。

 虽然现在大家已经將领地分的差不多了，但是东线战场上的兽人还需要人去解决，这也是反映各位贵族实力的时候。

 东线的收復战爭，对於接下来整个东北四省的局势，都有很大的影响。

 加上赶路的时间，交给罗伯森的时间，大概只有两三天，而在这两三天里面，罗伯森还要把问老乡要点投资。

 此时，罗伯森已经带著瓦伦蒂娜还有自己的父亲和二哥，进入了莱特郡。

 这一路上倒是有不少贵族前来问好，当然，他们並非是得知罗伯森和瓦伦蒂娜的身.

 份，纯粹是因为罗伯森马车后面那数百的大兵。

 没错，罗伯森不仅仅自己回来，还把自己的部分士兵一同带了过来，主要是当初奥斯齐威尔侯爵赠送的，还有罗伯森父亲为他准备的那些士兵。

 这些士兵都是罗伯森的中坚力量，罗伯森肯定不可能把这些士兵的家人放在南方去，这样对於军心士气，將会是一个巨大的打击。

 而且，罗伯森现在还需要这些大兵见证一件事情，那就是关於抚恤金的安放。

 罗伯森的目標就是建立一支绝对忠诚，战斗力极强的军队，他的领地毕竟选在兽人和人类的边境。

 按照法兰克王国的规矩，边境的贵族是拥有开拓权的，只要能够让自己的领民在敌人的土地上生存超过十年，那片土地就属於这位领主。

 既然都选在了边境，罗伯森怎么可能不搞点事情？



第193章 回家>>


 想要搞事情，就必须要一支强大的军队。关於军队的事情，罗伯森还有许多想法，只是直到现在为止，还没办法落实而已。

 这可就苦了罗伯森沿途的那些贵族，法兰克王国南方一直以来还算安稳，对於武备方面，没有北方贵族那么重视。

 最关键的是，现在法兰克王国和北方的兽人帝国正打得火热，很多家族的家主已经赶上战场了。

 罗伯森带著的又都是精锐之师，在这个军队和土匪画等號的时代，沿途的贵族无不是提心弔胆。

 好在，罗伯森一直以来都很强调军纪，加上之前改革的士官制度，军队的军纪一直以来还算不错，並没有出现打砸抢的，让老乡开门的情况。

 罗伯森的队伍人虽然很多，但是大家行进的速度却是不慢，加上罗伯森把之前战场上的马车一同拉过来运兵，过了几天就赶到了莱特郡。

 当罗伯森走下马车的时候，看著附近熟悉又陌生的场景，不由得心生感慨，颇有一种衣锦还乡的情怀。

 “罗伯森！晨曦之主在上，能够看见你们平安无事真是太好了！”

 见到罗伯森，早已等候在此的奥多金夫人提著裙子立刻衝上来。

 “母亲。”

 罗伯森和奥多金夫人拥抱了一会儿。

 “哦，这该死的裙子，你知道的，我从来不习惯穿这些东西，如果不是..

 对了，我的儿媳妇呢？我听说你在前线.....”奥多金夫人问道。

 罗伯森前身也已经二十岁，按理来讲也到了订婚的年纪，但是由於前身太过沉默，一直以来没有多少亲戚认可，所以罗伯森的婚事也是奥多金夫人的心头顽疾。

 奥多金夫人没想到，罗伯森自己出征一次，就给她这么大一个惊喜。

 不仅仅自己解决了婚姻问题，还拐回来一位女伯爵。

 听到奥多金夫人的话，罗伯森看向马车，打开后面的车门，伸出手接住瓦伦蒂娜。

 此时瓦伦蒂娜罕见地穿戴了一身雪白色的长裙，浑身上下都被朱利安子爵好好打扮了一番，加上她本身优秀的面容和白银超凡的身体，此刻却是惊若天人。

 “奥多金夫人，莎拉小姐，瓦伦蒂娜.冯曼，向你们问好。”

 被罗伯森扶下马车后，瓦伦蒂娜提著裙子对著奥多金夫人和莎拉做了一个標准的晚辈礼仪。

 別看瓦伦蒂娜平时在战场上拼杀，那是作为一位伯爵必须要完成的职责。

 作为冯曼家族的继承人，除开战场上的英武，瓦伦蒂娜同时接受了作为一名贵族小姐的全部礼仪教育。

 没办法，冯曼家族受到的诅咒，註定了瓦伦蒂娜必须这样做，这也是瓦伦蒂娜知识面如此广阔的原因。

 “哦！晨曦之主在上！您简直就是一位天使......”莎拉小姐看著瓦伦蒂娜，捂著嘴惊讶道。

 “瓦伦蒂娜小姐，不是，瓦伦蒂娜伯爵？”莎拉小姐之前被告知过应该怎么称呼，但是到了这个情况下，她此时大脑有些宕机。

 “您叫我瓦伦蒂娜就好，或许我们应该有一个拥抱。

 “9

 “当然....

 ”





第194章 亲戚


 第194章 亲戚

 罗伯森到家的消息很快传开，在此久等的一眾奥多金家族的亲戚终於鬆了一口气。

 住宿条件实在是太恶劣了，没办法，整个奥多金领最近几天人流如织，根本不可能全部接待完善。

 瓦伦蒂娜在和奥多金夫人谈过几句之后，也回到了罗伯森身边。

 虽然瓦伦蒂娜在这里没什么人脉，但是她伯爵的身份，就足够给罗伯森镇场子了。

 奥托男爵走在罗伯森的前面，他要给罗伯森介绍一下家乡的亲族。

 前身实在太內向了，十里八乡认不得几个人。而且，罗伯森自己结识，和奥托男爵介绍后结识，这两者还是有区別的。

 后者加上了一份家族的关係网络，一份血脉之间的传承。

 “罗伯森，这位是多诺万总督，之前对於家族多有帮助。

 这位是弗诺子爵，是我们奥多金家族的同族，是整个奥多金家族爵位最高的贵族。”奥托男爵在前面介绍著。

 “这就是犬子罗伯森，旁边的是瓦伦蒂娜伯爵。”

 “以前是最高，现在，就不一定了。”弗诺子爵看著罗伯森，拍了拍他的肩膀，带著长辈的宽慰说道。

 罗伯森不知道弗诺子爵是真的知道些什么，还是说只是在试探自己，毕竟这个时代消息传递缓慢，並不是什么人都能用上魔法通信塔的。

 不过，虽然不明白他们是什么目的，但是对於罗伯森来说没什么区別，这次回来就是想问家里要点援助，尤其是在人口方面。

 虽然奥斯齐威尔侯爵和国王那边对於罗伯森大力支持，但是不可能方方面面给罗伯森包圆了。

 尤其是人口这一块，罗伯森寧愿自己亲自去找。

 既然是想要投资，那就不能躲躲藏藏，直接大大方方承认就好了。

 “弗诺叔叔过誉了，我只是刚刚確认了领地，底蕴可是一点都没有，比起你们，我还有很多需要学习的地方。”罗伯森笑著回应道。

 听著奥托男爵的回话，大家送上笑脸，虽然他们早就听说奥托家出了个了不得的小子，但是得到本人承认的时候，一个个心里还是挺惊讶。

 “哈！底蕴，底蕴早晚都会有的，而现在，你却拥有一个很多人都没有的能力。

 你能够自己走到这一步，罗伯森，你的能力无与伦比。”听到罗伯森的话，弗诺子爵笑得更开心了，只不过这次的笑容更加真诚了一些。

 就在一眾人的吹吹谈谈中，大家步入了奥多金堡中的客厅。

 “我之前听说，贤侄在外面遇到了不少困难？不知道都有些什么困难，贤侄大可以直接说出来0

 贤侄放心，我们奥多金一族，上下一心，有什么难处都可以说一说。”弗诺子爵说道。

 不得不说，相比起在一线作战的那些精英，国內留守的贵族水平確实下降很多。

 至少在罗伯森眼里，弗诺子爵这个话题植入的有些过於生硬了。

 “倒也没什么太大的难题，主要是领地新开拓，需要不少人手。

 到时候在东线战场还要不少人才....”罗伯森说完，看向弗诺子爵的反应。

 弗诺子爵做出一副深思的面孔，很明显，他没听到罗伯森给的好处，以为罗伯森想要白吃白喝0



第194章 亲戚>>


 倒是一旁的多诺万总督听后，眼中亮了起来。

 “罗伯森爵士这次前往东线，需要多少人才？”多诺万总督问道。

 看来还是有知道事情的人，罗伯森瞭然。

 多诺万总督能够坐上这个位置，在王都那边自然也有关係。

 他也明白东线歷来是个什么情况，如果这位罗伯森爵士真的有之前信息里那样厉害，横扫那里不成问题。

 就算真的有什么问题，王国那边也不会坐视不理，而罗伯森如果出身在东线，肯定会是东线战场的指挥者之一，很多东西都很好操作。

 比如，“到时候需要一些青年才俊帮助我看管一下运送过来的领民，看看有多少了。”罗伯森说道。

 “弗诺子爵有认识的人吗？到时候，东线也需要一些能够衝锋陷阵的勇士，王国那边对家族考核毕竟有要求，让自己人指挥肯定会安全不少。”

 罗伯森这话就差明说，把人塞我队伍的，能混军功，解决一下王国的参军指標。

 毕竟还是同族，罗伯森还是打算帮弗诺子爵一把，提点提点。

 当然，如果弗诺子爵还是听不明白，罗伯森也没什么办法了。毕竟他总不能明说，跟著我混，我把自己的功劳分你一点？

 那是不可能的，就算是诺亚王子想要罗伯森的军功，那都需要暗箱操作，更別说乡下的小嘍囉了。

 老实说，如果不是罗伯森需要更多的人口，这种麻烦事情他是不会干的。

 话都说到这个份上了，弗诺子爵才有些缓过神来。

 “青年才俊？理解，理解。”弗诺子爵点点头。

 就在此时，原本已经被关闭的会议厅大门，再次被人打开。

 原本热闹拥挤的大厅，此时突然变得安静，齐刷刷地看向门口。

 一位穿著华丽的贵族，身边带著是穿著黑色法师袍的年轻法师。

 “基夫里伯爵！您怎么过来了？”多诺万子爵看到来人，立刻一激灵，这位基夫里伯爵是奥斯齐威尔侯爵的孙女婿，也是南方系中唯二留守坐镇的伯爵之一，平时在南方系一直都是以二把手的身份存在。

 侯爵在南方系中的权力，固若金汤。

 在场很多人都不认识前来的基夫里伯爵，听到多诺万子爵的话，才反应过来，一个个笑脸相迎。

 瓦伦蒂娜大家仅仅只是尊敬，却没有多在意，毕竟离得远，关係混得再好很难影响到自己。

 至於瓦伦蒂娜是奥斯齐威尔侯爵的外孙女这件事......这种消息也不是人人都知道，最近才开始传开，甚至还有些人怀疑这个消息的真假。

 毕竟瓦伦蒂娜的领地，在北边。

 这个时代，大家的消息都没那么灵敏，尤其是对於这些中小型贵族，他们家里一个魔法师都没有，更別说魔法通信了。

 但是基夫里伯爵就不一样了，基夫里伯爵的领地就在隔壁行省，这是边儿上的大佬。

 而且基夫里伯爵年轻气盛，一向高调行事，在场有几位子爵还参与过基夫里伯爵的宴会。

 基夫里伯爵看了眼多诺万子爵，对著点点头算是致意了，隨后四下望去，像是在寻找什么。



第195章 杰森队长回家记


 第195章 杰森队长回家记

 贵族老爷们的欢喜，和杰森的关係不大，当那些人喜笑顏开之时，他只是跟在马车后面，顶著风霜站岗的普通士兵。

 不，也不能算普通士兵。

 杰森捏著看著身后的马车，里面装著的，是一些生活物资。

 听说是那位大老爷花了大价钱买来的，这次杰森的主要任务，就是將这些物资还有一些铜幣送到那些战死的人的家属身上。

 送给战死者家属的物资？

 当时杰森听到这个消息，都怀疑自己是不是听错了，还说对方说的是哪个地方的方言，自己听不懂。

 直到那位军官强调了两遍，杰森才反应过来，確实是送给战死者家属的物资，是给他们的抚恤和奖励。

 抚恤？这可真是一个陌生的词语，陌生到杰森需要询问那位发放命令的军官，这个词语到底是什么意思。

 杰森以前从来没听说过，战死者还能有钱拿的。

 在过去，农奴死了就死了，农奴的家人？运气好的，碰见一个有良心的老爷，还能见到自己儿子或者父亲的骨灰，运气不好的，这个亲人就直接变成一个念想了，根本不会有人记得这件事情。

 如果碰见一个家族只有一个男丁的，那就更加悲惨了，虽然农奴都是贵族老爷的財產，贵族老爷禁止农奴间互相爭斗。

 但实际上，就算在农奴里，也有高下之分，这个一般是按照自己和贵族老爷家里的那些僕人的亲近程度划分的。

 如果关係比较近，或者家里的儿女进入了贵族老爷的府邸工作，那么这个农奴家庭肯定会得到一定的优待。

 他们往往会欺负那些孤儿寡母，在这个世界不要太常见。

 最重要的是，在这个时代，男性就是最高生產力。

 作为一个家庭，如果男丁死绝了，家里基本就生產不了多少粮食了。。

 到时候別说是贵族老爷沉重的赋税了，就连一家人的生活开销都不可能支付掉，最后的结局，就是被贵族老爷收回农田的使用权，交给其他能够生產的农奴。

 现在这位罗伯森老爷，竟然还对战死者的家庭有抚恤！而且不在少数。

 杰森可是亲眼见过，不说那几个银幣的抚恤金，那些盐和麦粉，只要省著点吃，也足够一个人度过最艰难的冬天。

 等到来年开春的时候，虽然还是没有劳动力，但是那时候大家的情况会好上很多，而且据说还有男爵府的帮助....

 “布里大人，就是这个地方了。”杰森看向跟隨在自己旁边的那个穿著粗布衣服的老年男性。

 这位布里大人，是男爵府上面的管事，如果放在一年前，布里就属於杰森接触不到的存在。

 但是现在，这位布里大人就待在这里，帮助他完成抚恤金的发放。

 “行了，既然到地方了，就赶紧行动起来吧。”

 这道声音带著几分狠厉与果决，明明是发钱的好事，到他嘴里好像变成了要去拿人砍头一样。

 杰森没有太在意，这位是哈维，是那位大老爷的亲卫，这次过来就是跟著杰森一起发钱的。

 杰森看向身后，那些都是他小队里面的一些成员。

 虽然罗伯森没有把所有的外地人带过来，但还是带了一小部分，就是用来干这些事情。

 毕竟本土的士兵都要去寻找自己的家人。

 “好了，都记得自己要送给谁吧？重新告诉一遍！”杰森对著身后，自己的那些士兵说道。

 听到他们准確无误地复述了一遍，杰森队长点点头。

 “都记好了，这些，都是我们兄弟用命换下来的！

 一个子都不能少，全部要送到指定地点，交到指定的人手上！事后会有人前来核查，这是军令，明白吗？”杰森说道。

 兄弟这个词汇，並不是杰森自己说的，而是那些军官老爷交给他的，那些军官老爷说，是上面的大老爷吩咐下来的。

 既然大老爷都吩咐了，杰森自然是全盘照办。

 “明白！”



第195章 杰森队长回家记>>


 一眾士兵回道。

 听到士兵们的回话，杰森队长才让他们自己去做各自的任务。

 “杰森！你回来了！”

 当杰森靠著记忆，回到自己的那座小木屋的时候，玛丽正扛著一种类似於铲子的木製农具回到自己的小屋，这个是属於人类世界的特有农具。

 玛丽是杰森的妻子，並非是所谓的自由恋爱或者青梅竹马，而是领主老爷给他们分配的。

 当然，农奴所求不多，他们早就习惯了这种这种生活。

 “玛丽.....”杰森队长走上前。

 “我回来了，你们赶紧收拾东西，我们就要搬家了。”杰森队长说道。

 “搬家？我们要搬去哪？杰森，没有贵族老爷的.....”玛丽听到这个消息，呆立在原地，不解地问道。

 “贵族老爷那边说的，不用管，你赶紧收拾东西吧...

 ”

 “可是....我们的房子，还有地里的火菜根，贵族老爷不会...

 “”

 听著自己妻子的话，杰森队长从妻子的身后搂住了他，从自己的身上掏出十几块银灿灿的钱幣。

 “不要担心玛丽，瞧瞧，瞧瞧这是什么.....”杰森队长张开自己的手。

 “什么都比不上.....银幣！这么多银幣！

 杰森，你不会干了什么坏事了吧？可是，我们就算搬家，真的能够逃过贵族老爷的清算吗？杰森，你......”

 “不要担心，不要担心，这是贵族老爷赏赐给我的，你知道吗？那位老爷是镇上老爷的儿子，你不相信我，难道还不相信镇上的那位老爷吗？”杰森解释道。

 “可是，他们为什么会给你这么多钱？”玛丽听后，倒是冷静了一些，但依旧有些不解。

 玛丽就是十分平常的平民家庭中的女性，看见自己的丈夫拿回来一大笔钱，第一时间想到的不是怎么去享受，而是思考，这笔钱的来路是否正当。

 “杀兽人，明白吗？一个兽人三个，两个兽人六个，我杀了整整三个兽人，这些都是贵族老爷奖励给我的。”杰森说道。

 “真的？你杀死了兽人？

 我听说那些傢伙就和巨人一样，浑身都是恐怖的紫色，手里的斧头能够將大山都劈成两半。”

 “哈，那些只是谣传，他们就和我们一样，两只手两只脚，嗯，確实有些高。

 但是不重要，我一刀进去，他们根本不是我的对手。”杰森说道。

 听到自己丈夫的话，玛丽震惊地转过头。

 “你这么厉害？

 也就是说，这些银幣。”

 “没错，这些银幣我们都可以隨便用，这些都是合法合规的！这些都是贵族老爷赏赐给士兵们的，他们说，只要我们能够继续杀死敌人，就会有源源不断的银幣。”杰森说道。

 “士兵这么赚钱吗？还能得到贵族老爷的赏赐？”

 看著自己妻子的反应，杰森心里的自豪感油然而生。

 实际上，当他第一次將自己的那些银幣拿出来的时候，他看到妻子的反应，他就有一种莫名的自豪感，他能从自己的妻子眼中看到那股自豪感。

 “母亲！母亲！听说父亲回来了，哦，父亲，你在这里。”

 就在两人交谈的时候，杰森队长的儿子也赶回了家中，看到自己的老爹，兴奋地衝上来。

 “这就是你的剑吗？我听说那个叔叔说，你是他们几个里面最厉害的！”小杰森兴奋地说道。

 “那些叔叔开玩笑呢，这是作为一名士兵的日常生活，明白吗？我们的职责就是杀兽人。”

 “哇偶！这太酷了，我以后也要成为一名士兵！”



第196章 基夫里伯爵


 第196章 基夫里伯爵

 “呦！表妹！你真来了？”基夫里伯爵惊呼一声，带著笑容连忙跑到罗伯森近前。

 罗伯森奇怪地看著来人，奥斯齐威尔侯爵没说有这人啊？

 不过基夫里伯爵伯爵罗伯森倒是认识，之前瓦伦蒂娜给他补习功课的时候讲过奥斯齐威尔侯爵的家族构成。

 这位基夫里伯爵，本来是里安伯爵最小的儿子，从小就喜欢四处胡闹，但是里安伯爵和基夫里伯爵的几位兄长在上次兽人南下的时候全部牺牲了，所以家族就到了基夫里伯爵的手里。

 在基夫里伯爵幼年的时候，家族的內部事务一直是奥斯齐威尔侯爵派人帮助管理的，这並不稀奇，爱德华家族当时是王国当之无愧的第一大族。

 就在大家都以为奥斯齐威尔侯爵要在南方大搞兼併的时候，奥斯齐威尔侯爵却將权力还给了那些成年的家主，只兼併了彻底绝嗣的一家大贵族。

 这些家族后来都成为了奥斯齐威尔侯爵坚定的支持力量，也是现在南方贵族內部稳固的原因之一。

 “基夫里堂哥？没想到能在这里见到你。”看见来人，瓦伦蒂娜也有些不解，其实她和基夫里伯爵也没有太熟，她一直都在阿尔及利亚王国留学，回国的时间很少。

 不知道是奥斯齐威尔侯爵有意还是无意，奥斯齐威尔侯爵铺开的这些势力，唯一的交界点，就是爱德华家族，奥斯齐威尔侯爵从来没有推进他们互相之间加深关係。

 “这就是堂妹夫吧？早就听侯爵说起过你的大名，幸会，幸会。”基夫里伯爵並没有在瓦伦蒂娜身边停留太久，反而把手伸向了罗伯森。

 这一下子，倒是让在场的贵族们沉默下来。

 “幸会，幸会.....”罗伯森笑著同基夫里伯爵握手，脑海里想了半天，实在没想明白，这位基夫里伯爵到底有什么值得吹嘘的功绩。

 “曾经听闻哈登家族满门忠烈，一直想要拜访，没想到基夫里伯爵竟然亲自到访，令人惶恐。”罗伯森说道。

 “都是曾经的事情了，这次过来，听说妹夫你要就封。

 就封这么大的事情，怎么不跟我说两句？生分了不是？

 跟老哥我多说说，我也是可以帮助的.....”基夫里伯爵搂著罗伯森的肩膀，直接把罗伯森从瓦伦蒂娜的手里抢了过来。

 瓦伦蒂娜都有些傻眼，一时间愣在原地不知道基夫里伯爵到底是过来干什么的。

 罗伯森也没好到哪去，他没想到这个世界也能遇到这种人，跟他前世见过的那些生意人一样。

 不过想想倒也能理解，按照瓦伦蒂娜的说法，基夫里伯爵从小就喜欢“胡闹”

 。

 “堂哥这是哪里的话？这点小事，我怎么敢麻烦您呢？”好在罗伯森前世形形色色的人都见过，遇到这副场景並没有惊慌，第一时间就转换了自己的状態。

 罗伯森这副样子倒是让基夫里伯爵嚇了一跳，回过头来紧盯著罗伯森。

 “哈，老弟，我头一次见你这么有意思的人。

 这次过来，主要是为了把侯爵那边答应的法师团送过来。

 康妮！过来，这就是你未来的领主了！”基夫里伯爵对著身后的那名黑袍法师说道。

 那名年轻的法师走上前来，竟然还是一位女法师，皮肤死白，灰色的头髮，典型的蒂利亚面孔。

 不在罗伯森的审美上，主要是太矮了，罗伯森还是喜欢金髮高个大波浪的御姐。

 “这位是康妮，一名五级魔导师，还有十名法师学徒，都是专门学习阵法方面的。

 按照你的要求，她精通魔法纹路还有阵法，还有蒂利亚王国魔法协会的认证。

 没办法，六级魔法师里，精通魔法阵法的，我们千找万找，实在找不到其他人了。

 虽然是自由民，但是斯里弗子爵侯爵亲自物色的人选，绝对靠谱！”基夫里伯爵看著罗伯森，似乎还有些担心罗伯森拒绝收货。

 “康妮？”

 罗伯森一挑眉，自由民在法兰克王国的身份，就是能够自由走动的农奴，受到的歧视不比农奴轻多少。

 估计基夫里伯爵也是怕这个，所以才加上最后一句话，侯爵亲自物色的人选。

 康妮紧张地看向罗伯森，对著他行了一个十分彆扭的礼，看得出来，確实是一名自由民。

 罗伯森微笑回应。

 “这人我收下了，这种事情怎么能够劳烦堂兄亲自前来？”罗伯森疑惑道。

 法师团，让他们自己过来就好了，完全没必要让一位伯爵过来送。

 而且，基夫里伯爵表现的也太热情了。



第196章 基夫里伯爵>>


 “我这不是听说，你马上就要就封了吗？

 就封开荒可是一件大事，咱都侯爵的孙女婿，一家人，一家人能不帮一家人吗？”基夫里伯爵说著，还用拳头捶著罗伯森的胸口。

 看见这个场面，倒是让一眾没见过基夫里伯爵的贵族大跌眼镜，知道的明白基夫里是一位伯爵，不知道的还以为他是什么江湖人士。

 “哦？伯爵大人，准备怎么帮助我？”基夫里伯爵说到这个地步，倒是勾起了罗伯森的好奇心。

 “开荒嘛......无非就是人口和粮食，正好，哥哥我最近，就有一批流民，大概在五百户左右。”基夫里伯爵说道。

 “这么大的礼物，这不合適吧？”罗伯森试探性地问道。

 五百户的人口，说多不多，说少也不少了，就算是对於基夫里伯爵，这也绝对是一件很吃痛的事情。

 这个时代，一户的人口大概在4到5个，具体多少，就要看基夫里伯爵的人品了。

 现在虽然兽人帝国和法兰克王国开战了，但是战爭还没有打到內部，並没有流民產生，一个农奴的价格可以达到惊人的2到3金幣。

 当然，王国为了保护中小贵族，在明面上，是禁止大规模的人口买卖的。

 “互帮互助嘛，我也有件小事，想要请罗伯森子爵帮助一二...

 ”

 “听说，你会练兵？”基夫里伯爵瞬间，双眼放光。

 听到基夫里伯爵的话，罗伯森瞭然，原来是在这里等著他呢。

 罗伯森帮助南方贵族训练军队，也不是什么秘密，以基夫里伯爵的手段，想要打听到也不是什么难事。

 按照法兰克王国的贵族条例，在一场王国级別的战爭中，如果有大贵族领袖没有参与王国战爭，那么他將会面临十分严重的惩罚。

 那些明面上的惩罚倒是小事，最关键的还是社会舆论压力，在贵族制的社会，贵族们將家族名誉看得比生命还要重要。

 只不过，基夫里伯爵这出现的也太巧合了，早不来晚不来，刚好在他和多诺万子爵和弗诺子爵“相谈甚欢”的时候来。

 基夫里伯爵的出现，变相地帮罗伯森站台，让罗伯森不得已欠下了一个不大不小的人情。

 早来一步，这个人情欠不下来，晚来一步，罗伯森自己把人口的事情谈成了就没有基夫里伯爵什么事情了。

 这个会场里面，绝对有基夫里伯爵的人。

 当然，罗伯森也没心思去揪出这个人到底是谁，无论怎么看，基夫里伯爵都没有对罗伯森动手的理由，罗伯森的崛起甚至是前两个月的事情。

 “略懂一二，不知，堂兄，想要我带领多少军士？”罗伯森试探性地问道。

 基夫里伯爵听到这句话，知道事情差不多稳了。

 关於这件事，他也是无意间听说，得知后他还询问了前线的贵族，收到的结果大差不差，甚至他们之间还有人试过。

 只不过他们大部分都只知道有这么一个人，具体是谁就不清楚了。

 基夫里伯爵当时就想到了罗伯森，隨后求证了一下，看到了罗伯森回乡的时候，他身后跟著的那些士兵，心里终於下定了决心。

 等到南方的那些人类援军赶到王国，基夫里伯爵就要赶上战场了，花些钱搞一支强大的军队，都是值得的。

 “五千，怎么样？”基夫里伯爵试探性地问道。

 “五千！”罗伯森听到价格，不敢置信地看向基夫里伯爵。

 “两千，自费军粮。”罗伯森回道“四千..

 ”

 “三千，我要青壮。”

 “罗伯森子爵，做人要厚道，你之前一个军士什么价格？现在一个农奴什么价格？”

 “以前是以前，现在是现在，伯爵先生，你知道我有渠道。”

 听到这句话，基夫里伯爵沉默了良久，隨后点点头。

 “三千五百，我加一个小型牧师团，还有一千担粮食。”

 “成交。”





第197章 赶回王都


 第197章 赶回王都

 罗伯森很久都没有交流得这么畅快过了，没有贵族间的虚与委蛇，就是简单的报价和杀价。

 没办法，之前干的事情，很多都属於灰色交易。

 世界就是这么奇妙，罗伯森只是把对应的物资放在对应的位置，但是却要偷偷摸摸地挪用。

 想要办成事情，这些都是必不可少的。

 和基夫里伯爵达成交易之后，罗伯森和他还喝了两杯，基夫里伯爵最后看向四周，说了几句，大概就是说他和罗伯森的关係云云，还邀请大家去他城堡里作客。

 后面那条大部分人都忽略了，前面那条倒是让人印象深刻。

 明眼人都看得出来，基夫里伯爵这是在给罗伯森撑腰。

 瓦伦蒂娜大家可以不在乎，基夫里伯爵这可是近在眼前的大佬。

 等到基夫里伯爵走后，罗伯森能够明显感觉到多诺万子爵还有弗诺子爵要好说话的多。

 最后，多诺万子爵承诺一百户换取自己家族五个名额，弗诺子爵承诺两百五十户，换取十五个名额。

 很明显，弗诺子爵背后並非一个人在做事。

 这也很正常，虽然没有明面上的承认，但是谁都知道，弗诺子爵就是奥多金一族的族长。

 他的所作所为，很多时候，要站在整个家族的层面上去考量。

 至於为什么不无偿援助罗伯森..

 要是罗伯森的封地在南方，他们绝对会不计成本地过来帮忙，可惜，罗伯森的领地和他们隔了十万八千里。

 等到宴会结束，罗伯森则是选择在庄园里陪伴一下自己的家人们。

 等到罗伯森就封后，那可就真的是天南海北了。奥托男爵只是一名青铜阶超凡，奥多金夫人更是没有超凡等级。

 未来领地的建设，肯定会有诸多问题等待罗伯森去解决，等到再见面的时候，可能就是天人永隔了。

 还阅读了许多亲戚的信件，这中间又有许多亲戚送来支持，林林总总也有一百多户。

 奥托男爵还有二姐夫，甚至就连远在前线的大哥，都发动了自己的力量，帮助罗伯森拿到了一百多户人口。

 没办法，法兰克王国的位置，是人类世界与兽人的交界点，而且整个法兰克王国三十年前才经歷过一场惊天的浩劫。

 如果是三十年前，罗伯森要是去开荒一个子爵领，他都不需要多说，隨便招招手就是几百户人口入帐。

 但是现在，手上那两个农奴，谁都看得紧。

 这也是为什么，近几十年，南方系和北方系在政治上看起来势均力敌。

 当年北方系逃到南方的时候，基本就只剩下一群大兵了，后来的领地重建，一部分依靠阿尔及利亚王国还有王室的援助，另外一部分就是从南方贵族手中购买，而后者占了大头。

 这些基本把北方系的家底给掏空了，而且北方系基本欠著南方贵族的人情，很多现在都还没有还。

 要知道，当年的北方系，那可是叱诧风云，王国政治势力完全失衡。

 北方系的强大是必然的，因为法兰克王国诞生的目的就是防御兽人，而北方系在这方面做得要比南方系好太多。

 这导致了路易二世下定决心收拾北方系，结果玩砸了，把兽人放进来了。

 这就是三十年前那场浩劫的始末，一切的一切，都根源於王国的政治斗爭。

 当然，能够输得这么惨，路易二世本人的微操也占据了不小的因素。

 这段时间罗伯森除开陪伴家人，还有和瓦伦蒂娜一起接待了后面慢慢赶来的各种各样的亲戚。

 待在家里的这段时间，可能是罗伯森穿越这一年来，最舒服的时候。

 之前怕露馅，干什么事情都得小心翼翼的，整个人一直绷著。

 现在根本无所谓了。

 什么，你觉得奥多金家族最近回来那小子是不是有点奇怪？

 那不是奇怪，那是经歷过战火之后，整个人变得成熟了，成功人士就是这样的。

 不得不说，无论在哪个世界，人总是有相通之处的。

 这种时间的日子肯定不可能长久，没过几天，王都那边就传来了信件，奥斯齐威尔侯爵和诺亚王子与一些西部的王公贵族不日抵达王都。

 罗伯森知道，自己是时候出发了。

 这段时间甚至长了一点，上面安排诺亚王子和奥斯齐威尔侯爵一起回都城，大概率就是让诺亚王子重新获得西线贵族的信任。

 原本罗伯森以为奥斯齐威尔侯爵最多三天就能搞定这件事，结果却花费了六天。

 或许，奥斯齐威尔侯爵不仅仅帮助诺亚王子贏得了西线贵族的信任，甚至可能还帮助诺亚王子获得了西线贵族的支持。

 当然，这些和罗伯森的关係不大，诺亚王子討好的西线贵族里面，又没有他罗伯森老爷的名字，或者说，他罗伯森老爷直接被默认为支持诺亚王子的。



第197章 赶回王都>>


 毕竟明眼人都看得出来，诺亚王子的功绩脱不开罗伯森的支持。

 接到消息之后，罗伯森就把消息传给了两位子爵，还有自己之前安排出去的一眾士兵。

 士兵们接到命令基本上都是昼夜兼程地赶来，等到第二天上午，罗伯森起床之后，军队就已经补齐满员。

 令罗伯森没想到的是，这批军人归家回来之后，明显变得不一样了。

 从罗伯森的视角来看，一团全军士兵都更加有精气神儿了。

 虽然在过去，一团也是精锐中的精锐，但是那个时候他们依旧是农奴兵，身体，技术，意识，无论再怎么提升，农奴的麻木是刻在骨子里的，只有少数几个看著还算机灵。

 但是这次回来之后，罗伯森明显感觉到，整个军队的精神都不一样了，说得抽象点，就是更加有士气，更加像是精锐了。

 莫名的，罗伯森想到了那一夜，自己和那支兽人狼骑兵对垒的时候，瓦伦蒂娜手下的冯曼骑士团宣誓的时候，整个冯曼骑士团所爆发出来的精神，那股从骨子里爆发出来的荣耀与自豪。

 虽然现在一团距离冯曼骑士团的精神还差得远，但是他们已经有这个势头了o

 这倒是给了罗伯森一个巨大的惊喜，可別小看一支军队的意志与精神，这关乎整支军队的军魂。

 而军魂，则是关乎著军队是否能够打硬仗，能否置之死地而后生。

 一团的战斗力强悍不假，但是说实在的，除开温泉关的最后一战，一团从来没有打过什么真正的硬仗，而温泉关最后一战还是守城战。

 一团距离罗伯森所熟悉的，能够在歷史上扬名的那些军团还有一定的差距。

 其中最缺乏的，就是军队的军魂。

 过去罗伯森一直不断抬高一团的待遇，就是为了彰显出一团的优越，从而帮助一团將士养出这股精气神，结果自然是收效甚微。

 结果现在这些士兵回一趟老家，就把这个事情给解决了。

 罗伯森看著过来送別自己儿子，自己丈夫的母亲和妻子，明白了这股精气神的来源——社会认同感。

 士兵们都將自己当兵的收穫，以及贵族老爷的讚誉带回了家庭，家庭中的亲族认可了士兵们的奉献，並且对士兵的行为大加讚扬，从而让士兵產生了荣耀之心。

 或许罗伯森之前一直陷入了误区。他以为只要將士兵们进行区分，让头部士兵產生优越感就能產生军魂，却忽视了整个社会的作用。

 不过这样也好，士兵之间的对比產生的优越感，副作用很大，不仅仅不利於整支军队的团结，而且这种优越感所带来的军魂不足以让士兵在面临险境之时殊死一搏。

 相比起士兵之间攀比產生的军魂，家庭的认同明显更能够激发士兵的斗志，整个军团的韧性也会大大增加。

 罗伯森穿戴好了自己的盔甲后，来到家族奥多金小镇的出口，瓦伦蒂娜就站在他的身边。

 罗伯森直系亲属基本都过来送別了，奥多金夫人和莎拉小姐看著还有些悲伤，她们也明白，以后再想相见，就得等上几年了，等到罗伯森的真正成婚的时候。

 还有多诺万子爵以及弗诺子爵送来的一些“青年俊杰”。

 当然，並没有之前他们承诺的领民。

 领民一旦上路，就需要各种各样的开支，现在罗伯森的领地还在兽人的手里，罗伯森打算等到前线稳定下来之后再做打算慢慢送过来。

 毕竟罗伯森得到的人口將近一千户了，几千人的规模了，这可不是一个小数目，罗伯森如果想要一次送过来，除非他不在乎沿途的人口消耗。

 看著整装待发的罗伯森，奥托男爵也不由得感慨世事变迁，短短一年的时间，他们奥多金家族就衝出来一位雄狮这么想著，奥托男爵想到几天之后的那位亲家，一时间不知道到时候应该用什么样的態度来面对奥斯齐威尔侯爵。

 毕竟奥斯齐威尔侯爵在奥托男爵眼中，可是真正的传奇人物。

 “罗伯森，这是你母亲和几位姐妹送给你的，组织了不少纺织工人，按照你的要求做的，看看怎么样。”

 “你赶紧拿出来看看。”奥多金夫人也带著期待的目光，看向罗伯森。

 奥托男爵让人把东西抬上来，整整三个箱子。

 罗伯森打开其中一个，是一批蓝色布料做成的旗帜，拿出来打开之后，蓝底的旗帜上用金色的丝线和几个简约的符號绣出了一副凤凰的面孔，凤凰周围的边框则是一个银杏叶的形状。

 这就是罗伯森未来的家族旗帜，凤凰象徵著凰娜，银杏叶则象徵著奥多金家族，人类世界每个家族都有对应的家族旗帜和徽记，甚至还有专门的纹章官。

 大家普遍喜欢用凶猛的魔兽来作为自己的家族徽记，比如法兰克王室的龙与熊。

 当然，並非是说法兰克王室就有巨龙和熊，这只是一种象徵，代表著巨龙的高贵与熊的战斗意志。

 罗伯森又看了看其他几个箱子，还有配套身甲还有马鎧的布料，看来奥多金夫人確实花费了不少心思。

 “感谢您，母亲，我很喜欢。”罗伯森笑著对奥多金夫人说道。

 “你喜欢就好，希望我们奥多金家族的银杏叶，可以保佑你的平安。”奥多金夫人回道。

 说完，罗伯森又和奥托男爵和一眾亲戚一一告別，最后帮助瓦伦蒂娜扶上战马，自己也坐战马上，將头盔戴上。

 並非所有的骑兵都会带甲赶路，只是贵族有甲不离身的习惯，而且还必须是法兰克王国的贵族。

 最后看了一眼送別的家人，罗伯森对著他们点点头，算是告別致意，许多人纷纷挥手。

 回过头，罗伯森看向军队，士兵们早已和家人完成了告別，思乡情绪得到满足的大兵们此时士气高昂，不少人现在和平久了甚至还有些不习惯。

 “出发！”罗伯森勒紧马绳，朝著身后的大军命令道。





第198章 订婚


 第198章 订婚

 当罗伯森重新抵达王都之时，奥斯齐威尔侯爵与诺亚王子已经抵达，大街小巷充斥著庆祝过后的痕跡，街道边的酒鬼数量比罗伯森上次过来之时要多上几倍。

 可见，路易三世为诺亚王子造势，可谓尽心尽力，基本上是招数尽出。

 来到王都之后，罗伯森和瓦伦蒂娜只在冯曼伯爵庄园上休息了一时半刻，隨后便同奥托男爵一同前往奥斯齐威尔侯爵的庄园。

 没错，奥托男爵也跟著来到了王都，不仅仅是奥托男爵，还有罗伯森待在家中的几个兄弟，都一併带上了东线战场。

 其中有些人，罗伯森未来开拓领地还用得上，有些位置，终归是要自己人上才能放心。

 爱德华庄园。

 不得不说，爱德华家族不愧南方系的顶头人物，庄园的规模虽然不大，但是整个庄园的装饰却十分讲究，內部的各种用品未必就比国王陛下差了多少。

 当罗伯森一行人到达王都时，奥斯齐威尔侯爵正待在自己的府上喝著下午

 茶。

 “古特雷斯家族和迪曼家族已经同意了，他们將会前往罗伯森子爵的领地开设商馆，並且为我们指定的贵族提供必要的支持..

 “”

 奥斯齐威尔侯爵听著身边管家的匯报点点头。

 这些家族倒也算是给力，当然，这其中也和罗伯森个人的努力脱不开干係。

 尤其是古特雷斯家族，根据奥斯齐威尔侯爵的了解，別人原本就打算在罗伯森子爵的领地上进行投资，自己只不过是锦上添花而已。

 当然，就算是锦上添花，奥斯齐威尔侯爵的作用也是不小的。

 古特雷斯自己打算支持，和在奥斯齐威尔侯爵的建议下打算支持，这完全就是两码事，后者的约束力明显要更强一点。

 而且奥斯齐威尔侯爵还联繫了王国的总教会，还为罗伯森爭取到了部分一部分牧师。

 当然，肯定不可能太好，在法兰克王国，真正厉害的牧师大部分都隨军征战去了，牧师这个职业，和魔法师的稀有程度別无二致。

 “未来前往南方的那些.....

 ”

 就在奥斯齐威尔侯爵想要继续询问之时，他忽然抬起头。

 更新不易，记得分享101看书网

 “去迎客吧，做得礼貌些，不要让人觉得我们没有礼数...

 &amp;quot;”

 奥斯齐威尔侯爵已经能够感受到，罗伯森和自己的外孙女现在已经赶到了庄园外面。

 整个爱德华家族本身建立在一个巨大的魔法矩阵之上，这座魔法矩阵由一位来自蒂利亚王国的十阶大魔导师亲自操刀，法阵与奥斯齐威尔侯爵的手上的戒指相连。

 “遵命，老爷。”

 当罗伯森和瓦伦蒂娜以及奥托男爵到达爱德华庄园之时，门口已经停了许多的马车。

 每辆马车上面都有家族的专属徽记，罗伯森之前学习过相关的知识，这些徽记大部分都是法兰克王国南方系的贵族。

 这就是侯爵的威力吗？

 罗伯森感到有些奇怪，奥斯齐威尔侯爵回到王都已经有几天了，按理来说不应该有这么多人前来。

 就算是天大的功勋，大家也就第一天意思意思。

 而且，那些马车上面的徽记，很多都带有条纹，这代表著他们可能是某个家族的下属家族。

 难道侯爵谁都可以拜访吗？

 倒不是说罗伯森有什么阶级偏见，整个法兰克王国想要拜访奥斯齐威尔侯爵的人多如牛毛，如果不加限制，奥斯齐威尔侯爵一天什么也不用做了，就接待外宾好了。

 罗伯森扶著瓦伦蒂娜和奥托男爵走下马车，庄园的大门立刻打开，卫兵走向两旁。

 从庄园中走出来一个鬚髮皆白的老者，身后跟著一位青年，青年正是罗伯森之前在会议上遇见的杰弗利子爵。

 “维多金叔叔，早安。”瓦伦蒂娜对著老者行礼。

 “这位是维多金子爵，一直跟著外公处理家族的事务。”瓦伦蒂娜对著罗伯森介绍道。

 罗伯森听后也欲要向维多金子爵行礼被维多金子爵阻拦下来。

 “想必，这位就是最近大名鼎鼎的罗伯森子爵吧？果然是青年俊杰，一表人才。

 瓦伦蒂娜，你和你母亲，一样有眼光。”维多金子爵夸讚道。

 最近罗伯森在王都已经成名人了，毕竟罗伯森的案例实在太有诱惑性。

 男爵次子，靠著战功成为子爵一代，不仅如此，还能迎娶一位女伯爵。

 虽然在法兰克文化里，大家对於入赘这件事並不看好，但是也要看谁入赘谁啊。

 男爵次子，入赘伯爵家族，这绝对是古今罕有的。

 罗伯森靠著战场上的实际功勋成功混入上层社会，这件事情对於法兰克王室来讲简直就是天然的素材，加上罗伯森和诺亚王子的关係，法兰克王室自然会拿罗伯森当作典型案例，大加宣扬。

 当然，並非每个靠著战功上位的贵族都会得到王室的友谊。

 比如格兰瑟姆元帅，毕竟格兰瑟姆是真的靠战功混进了王国高层。而且格兰瑟姆最招恨的地方，在於他为了创建自己的派系，搭建了另外一条速通大贵族的捷径。

 这对於所有法兰克王国的旧贵族而言，都是难以接受的，其中包括了奥斯齐威尔侯爵。

 “杰弗利小子，过来见见你未来的朋友。”维多金子爵拉过身后的杰弗利子爵。

 “罗伯森，又见面了。”杰弗利笑著看向罗伯森。

 “要来个拥抱吗？”罗伯森敞开手臂。

 维多金倒是没想到这两人的关係已经进展到这一地步了，笑著点点头。

 杰弗利在爱德华家族中並不怎么受待见，奥斯齐威尔侯爵平时都记不起来自己还有这个后辈。

 倒是维多金子爵，一直就很看好杰弗利子爵，这次杰弗利子爵的爵位，维多金也是出了大力气，他当然希望杰弗利未来能过的安稳一点。

 奥托男爵倒是第一次来到奥斯齐威尔侯爵的府邸，他和罗伯森不一样，罗伯森前世见过的高楼大厦多得去了，在罗伯森眼里，爱德华再气派，也没有故宫气派。



第198章 订婚>>


 但是奥托男爵不一样，他倒是头一次看见这么恢弘的庄园。

 “奥多金爵士，久闻大名，请进吧，家主已经久等了。”维多金子爵率先对著奥托男爵敬礼，可谓礼仪周到，不称男爵称爵士，叫奥斯齐威尔不叫侯爵叫家主，实际上这些就反应了此行的目的。

 罗伯森在维多金子爵的引领下，来到了庄园中的一处花园，此时，这里充满著討论谈天的贵族。

 罗伯森看过一眼，大概明白了门外马车的来源。

 就在罗伯森准备进去时，突然感到背后突然冒出一股气息，一瞬间，罗伯森只觉得冷汗直流。

 虽然罗伯森最近的状態有些放鬆，但是也不可能一点感觉都没有，这要是在战场上，他已经身处危机之中了。

 “外公，您来了。”就在罗伯森疑惑之时，瓦伦蒂娜对著罗伯森身后的人行礼。

 隨即，整个花园中谈笑的贵族们都停下了谈笑的心思，纷纷將目光转向罗伯森的身后。

 罗伯森当即反应过来，转过身来，准备对行礼却被一股力量制止了。

 “都是自家人，不必这么客气，放鬆点。”奥斯齐威尔侯爵笑著点点头，他倒是没想到罗伯森竟然还能发现自己。

 要知道，奥斯齐威尔侯爵虽然才黄金八阶，但是他可是专门修行敛气术的。

 这和侯爵年轻时的经歷有关，当年侯爵也是一个稳妥的人。

 “都过来了吗？”奥斯齐威尔侯爵看向维多金子爵，问道。

 “將要前往东线战场的，基本都在这里了。”

 听著维多金子爵的回话，奥斯齐威尔侯爵点点头，隨后看向罗伯森。

 “我都看过了，都是些年轻人，你们年轻人有话题嘛...

 杰弗利你应该也见过了吧？这小子脑子不灵光，未来，还需要你多多照拂一二。”奥斯齐威尔笑呵呵地说著。

 罗伯森现在明白过来，奥斯齐威尔这是来给自己镇场子来了。

 这些人，应该都是未来会跟著罗伯森一起前往埃利锡兰行省的南方贵族。

 虽然杰弗利已经让出了自己的主导权，未来埃利锡兰行省大概率是罗伯森说得算，但是其他的小贵族都还不清楚这件事情，杰弗利子爵身体里还有著爱德华家族的血液，未来搞不好有人会拿杰弗利子爵搞事。

 现在奥斯齐威尔侯爵站出来，直接杜绝了这种可能性，奥斯齐威尔侯爵都官方承认了，以后杰弗利子爵都要跟著罗伯森一起混，更不用说其他人了。

 “大人言重了，这都是应该的....”罗伯森说道。

 “现在，也可以改口了..

 ”

 奥斯齐威尔侯爵说完，转身看向奥托男爵。

 “奥托爵士，斯利戈夫一战之后，好久不见了。”奥斯齐威尔侯爵对著奥托男爵笑道。

 明显，奥斯齐威尔侯爵通过层层筛选，定位到了自己与奥托男爵相遇的时机。

 这倒並非什么难事，爱德华家族对於这些有一套专门的作业系统。

 奥托男爵倒是没想到，侯爵这边还能记得当年的事情。

 “侯爵大人..

 ，奥托男爵刚想行礼，却被奥斯齐威尔侯爵打住。

 “都是老朋友了，未来都是一家人，不必如此。

 怎么样？我们这些老骨头，就不打搅年轻人了，上去喝两杯？”奥斯齐威尔侯爵笑道。

 等到奥斯齐威尔侯爵和奥托男爵走后，现场再次沸腾起来。

 一眾贵族老爷纷纷上前，对著罗伯森和瓦伦蒂娜问好。

 大家都不是傻子，自然明白方才奥斯齐威尔侯爵那番话的寓意。

 既然侯爵那边都已经表態了，他们自然也是紧隨其后。

 这可不是什么小事，未来大家都是在兽人的兵锋下生存的。

 远的不谈，就说东线现在的情况，他们未来可能的封地可都还在兽人的手中o

 明眼人都看得出来这次东线作战的统帅部里面必然会有一个罗伯森子爵，虽说兽人肯定是会被驱逐出去，但是驱逐到哪种程度，还有一些细枝末节上的问题，这些都需要考虑。

 如果现在能够和罗伯森打好关係，未来在这些方面，他们肯定会轻鬆很多。

 令眾人鬆一口气的是，虽然这位罗伯森子爵年纪轻轻，但是却很少有年轻人的桀驁不驯。

 相反，面对一眾人的问好结交，罗伯森还表现出了不符合年龄段的成熟。

 对於眾人而言，这绝对是一个值得称讚的好消息，毕竟大家以后说不定就要紧紧团结在罗伯森老爷身边了，如果罗伯森是一个傲慢的武夫，整个埃利锡兰，说不定就会乱成一锅粥。

 罗伯森本以为自己会在各种吹捧与莫名奇妙的亲戚关係中度过今天，没想到，他竟然还在人群中看到了一个熟悉的影子。

 “嘿！罗伯森......

 哦，老天，晨曦之主在上，没想到你竟然变化这么大。”是埃德骑士，过几天应该叫埃德男爵了。

 埃德看著此时的罗伯森精神上还有些恍，曾几时，罗伯森遇到麻烦还需要他出面解决。

 没想到，这才短短的一年不到，自己就从曾经的伯爵长子，变成了如今的开荒新贵，而自己这位朋友，如今却是抱得美人归了。

 说不羡慕，肯定是假的，但是对於埃德而言，祝福还是要高於羡慕。

 罗伯森没想到，在这个地方还能碰见曾经的挚友，笑著同埃德骑士拥抱了一下。

 “没想到能在这个地方遇见你，怎么样？以后也要去埃利锡兰吗？”

 对於埃德骑士，罗伯森还是有感情的。

 曾经罗伯森在日落要塞，能够养起自己的军队，埃德骑士可是帮了不小的忙o

 罗伯森自认为自己看人还是有水平，埃德骑士，在他看来，就是一位值得结交的朋友。

 就算这些都不提，埃德骑士也是罗伯森来到这个世界之后第一个真正结交的朋友，虽然这个朋友平时看起来不是很靠谱。

 “那是当然，兽人在哪里，我就在哪里！”埃德骑士说话间无比坚定，看起来奥夫曼伯爵的死让他终身难忘了。

 “那是当然，兽人在哪里，我们就在哪里。”罗伯森点点头。



第199章 粮食交易


 第199章 粮食交易

 一月十五日，王宫內张灯结彩，宫人和法兰克王国各界的社会名流全部聚集於此，甚至还有些国外的贵族。

 这一切都是为了即將到来的法兰克王国分封仪式做准备。

 在人类世界，也遵循古精灵的贵族制度，只不过相较於阶级固化得如同死水的精灵族，人类社会中的活力要更高一些。

 毕竟人类世界由於高生育率，对於战爭一直十分热忱，有战爭就有阶级流动，有阶级流动社会就会有活力。

 只不过，相较於其他国家，法兰克王国的阶级流动过於频繁了一些，其他王国五十年不见得能出一家大贵族。

 此时，路易三世正坐在水晶宫的后殿，手上看著各方传来的请束。

 “阿尔及利亚那边，都有谁过来了？”路易三世看向身旁的费伊王后。

 在法兰克王国，王后也不总是一个虚职，费伊王后也有自己管理的领域，比如宫廷礼仪和家族上的对外交涉。

 “派来了一个使节.....

 诺亚这么大的事情，这多少是有些失礼了吧？”费伊王后並不知道自己丈夫在背后捅了阿尔及利亚王国一刀，只是埋怨著。

 路易三世抿一口茶水，心里还觉得颇为奇妙。

 费伊王后还是上一代阿尔及利亚王为路易三世物色的人选，这也是路易三世得到阿尔及利亚王国支持的代价之一。

 最开始的时候，费伊王后就跟阿尔及利亚王的眼线一样，甚至可以说，就是阿尔及利亚王国那边派过来的一个官员。

 这也是路易三世为什么总是管不住自己的裤子的原因。

 没想到，上代阿尔及利亚王狄奥多三世才死没超过十年，费伊王后就已经成为一个地地道道的法兰克人了。

 “来了一个使节，就来了一个使节吧。

 催一催阿尔及利亚那边，只要兽人战爭能够儘快结束，法兰克王国將会义无反顾地为了晨曦之主，征伐巨魔联邦。”路易三世说道。

 反正脸已经被自己丟完了，路易三世也无所谓信誉的问题，过去讲究信誉那是有利可图，现在不讲究信誉那也是因为无利可图。

 反正情况就是这么一个情况，路易三世就是算准了，阿尔及利亚王国酝酿了数年的计划，不会搞什么小动作。

 如果他们想要搞出大动作，又想要自己的利益不会受到天大的损害，那就只能寻求人类世界的支持，阿尔及利亚王国的国际环境，他想要人类世界的支持就还需要一个强国的彻底站队。

 蒂利亚王国是不可能的，其他几个有点实力的国家基本都是蒂利亚系的，阿尔及利亚王国唯一能够选择的就是法兰克王国。

 还有一个海文王国，但是海文王国在人类世界中没有法兰克王国的號召力，对於阿尔及利亚王国而言起不到发动圣战的作用，不能发动圣战就无法得到教皇的支持。

 现在路易三世必须在格兰瑟姆元帅搞出新活之前击退兽人，最近格兰瑟姆元帅要走了许多魔晶炮，估计是又有大动作了。

 记住我们101看书网

 如果让格兰瑟姆在战场上立威立德，未来交给诺亚王子的政治局势，就很迷茫了。

 国王代表的毕竟是所有贵族的利益，现在王国的大部分贵族都不会坐视军功系的速通方法上线的，平民逆袭贵族，骑士逆袭子爵，子爵逆袭伯爵，对於整个社会来说，这是一场灾难。

 “陛下，邀请的人都到了，都等您出场。”一旁的宫女说道，法兰克王国，也是有太监文化的，这个传自第三帝国，只不过路易觉得噁心，所以宫中大都是养眼的宫女。

 “嗯，知道了。”

 路易三世听后点点头，站起身来，费伊王后为路易三世整理仪表。

 当罗伯森和瓦伦蒂娜赶到现场之后，人已经基本到齐了。

 倒不是说罗伯森睡过头或者其他什么，重要人物一般都是最后到场，跟在罗伯森后面的就是另外两位伯爵。

 受封仪式在王室的祭坛举行，这里的气氛就要庄严肃穆许多，四周都是巨大的石像，对应著王国的各位先贤。

 入场之后，罗伯森在杰弗利子爵的带领下，找到了王国南方系贵族的圈子。

 整个王国祭坛分得很细，圈子划分十分明显，北方系，军功系，南方系...

 主要是现在大家都是各自家族的一代人物，大家的关係网络都还局限於过去，互相之间完全没有联繫。

 等过个百八十年，经过几代贵族的通婚之后，大家慢慢就会默认互相之间是一家人，之后就会渐渐形成所谓的地方派系。

 像是现在的法兰克王国，別看现在各大家族一致对外，当年大家那可都是各混各的，如果不是当年骑士王手段够强硬，第三帝国也没有崩溃，法兰克王国还真不一定混的出来。

 当然，想要融合成一个大集体，里面肯定需要不少的手段.....

 罗伯森环顾四周，现在的这些贵族，包括他自己，有多少人在一年之后还能继续笑出来呢？刚就封的贵族，尤其是在边境上的贵族，不出一年，各自的边界线变化是在稀疏平常的过程。

 现在並没有多少人思考过这个问题，或者说，大家现在都还沉浸在即將就封的喜悦之中。

 “罗伯森子爵来了..

 ”

 “听说杰弗利子爵私下里已经认罗伯森子爵为义兄了，不知是真是假。”

 “什么义兄，看见子爵身边的那位了吗？那是瓦伦蒂娜伯爵，奥斯齐威尔侯爵亲孙女.....

 ”

 “我听说我们现在这个行省还是罗伯森子爵先选择的，以后这东北四省，估计很难说啊。”

 对於罗伯森的到来，倒是有不少人上前打招呼，其中有不少是罗伯森在奥斯齐威尔侯爵的府上就认识的。

 里面还有不少熟面孔，比如之前一直在罗伯森手下办事的博杨骑士，现在应该叫博杨男爵了。

 没错，自从罗伯森离开温泉关之后，整个军队的高级军官都被换了一遍，现在一团是由艾斯在管理。

 其他几个团罗伯森还在物色人选，打算后面进行选拔。

 基夫里伯爵的士兵最近也要送上来了，正好，这批人倒是可以给罗伯森当作实验课堂，培养一下手下的领导能力。

 这就是罗伯森目前面临的严重难题之一，人才困境。

 在这个知识垄断的年代，家族里面会识字的都不会轻易放出去。

 当然，並不是说罗伯森完全找不到人才，但是那样的话光靠他自己的財力估计就难以支撑了，肯定会让领地的领导阶层参杂一些不利於团结的因素。

 相比较起来，罗伯森还是决定培养自己的人才，正好，他现在还有弗安法师带过来的一批识字教程。

 当然，这些教程还需要日后进行改进才能广泛推行。

 “罗伯森子爵，瓦伦蒂娜伯爵！好久不见。”

 令罗伯森没想到的是，祭坛园林里面还能碰见卢克子爵，此时的卢克子爵看起来依旧是油光满面。

 “卢克子爵，好久不见，看起来最近过的不错...

 &amp;quot;7

 “那都是靠著家主和您的提携啊，如果日后有需要，还请儘管吩咐.....”卢克子爵笑道。

 “真的吗？我最近还真的有些事情需要一点帮助。”罗伯森一听，直接借著杆子往上爬。

 这下子倒是给卢克子爵整得有点尷尬了，他也就客气客气，没想到罗伯森这么不客气。



第199章 粮食交易>>


 不过也没有办法，说出去的话，泼出去的水。

 而且，他能混成现在这样，对於罗伯森成功的投资就是一项重要的原因，这次他来找罗伯森，就是拜託罗伯森照顾一下家族里的小辈。

 “爵士但讲无妨。”卢克子爵强顏欢笑。

 “子爵知道的，我马上也要面临就封的问题了，但是领地上的一些基础物资难题还有待解决.....

 我需要一些粮食和种子，最好是甘蓝叶和紫麦，当然，要是还能有一些魔法粮食那就再好不过了。

 我可是把领地的商业全都託付给你们了啊。

 这可是笔大买卖，我这是考虑到我们之间的交情才想到你的啊。”罗伯森笑著拍了拍卢克子爵的肩膀。

 他现在领地的两大问题，粮食和人口，这其中冯曼家族会帮助解决一部分，但是想来不会太多。

 毕竟罗伯森和瓦伦蒂娜现在也才是刚订婚，而且对於冯曼家族来讲，罗伯森在结婚，甚至第一个孩子出来之前，最好不要太厉害。

 如果罗伯森安安心心当个赘婿姑爷，就待在冯曼家族里面混吃等死，对於冯曼家族內部的人来说，就是最好的结局。

 要是罗伯森想要干预军事，也不是不能接受，但是如果罗伯森想要独立后合家，那阻碍可就大了。

 这对於瓦伦蒂娜和罗伯森两人倒是没什么本质影响，他们之间的联繫是情感与下一代，夫妻双方本就是利益共同体，如果罗伯森在外做大，两人的孩子將来继承的也会是一个更加富裕的家族。

 但是对於冯曼家族內部的有些人，影响可就大了。

 如果未来男家主做大，所带来的政治势力整合势必会侵吞他们的权势。

 整个冯曼家族，但凡有点脑子的都会这么想，瓦伦蒂娜也不能违背所有人的意愿行事。

 听著罗伯森的话，卢克子爵忍不住在心里吐槽。

 说得那么冠冕堂皇，还把领地的商业託付了，现在那里就是一片不毛之地，有啥商业啊？

 对於古特雷斯家族来讲，前期的投入基本都是赔本买卖。

 “魔法种子？这难度怕不是一般的大...

 不知道，罗伯森子爵现在手下有多少军队？”卢克子爵没来由地问一句。

 魔法种子，顾名思义，种出来的作物还有魔法物质，大家族里面或多或少都会有一些。

 法兰克王国並不流行这些，这个在南方的蒂利亚王国倒是很普遍，最出名的就是蒂利亚王室的七彩田野。

 魔法种子在法兰克王国那可是一个稀罕物，就算卢克子爵想要搞到，都要花费不少的麻烦。

 当然，並非搞不到，搞不到卢克子爵就不会说出后半句了。

 很明显，卢克子爵还想做当初那笔买卖，让罗伯森代为练兵，自己当中介。

 可惜，对於现在的罗伯森而言，他已经不可能让卢克子爵去独吞这笔利益了。

 这个手段罗伯森准备先雪藏起来，飢饿营销。

 虽然他现在明面上是未来东北四省的南方系代言人，但是就如之前所言，谁能保证一年以后的事情呢？

 想要確保自己的地位，就少不了花费一些手段，面对复杂的政治局势，手里的牌当然是越多越好。

 “六千出头了，未来肯定还会增加，说实在的，我想到我的名声已经大到让基里夫伯爵亲自请我的地步。

 伯爵的军队，估计就快到了......”罗伯森说道，这番话就是想让卢克子爵直接死心。经过这段时间的了解，他也算知道基夫里伯爵的威力了。

 果然，听到罗伯森的话后，卢克子爵脸色变得有些沮丧，交谈下去的兴趣明显小了许多。

 “军队的事情不说了，但是，子爵可以考虑考虑，我带来王都的这批货物啊。”罗伯森说著，从空间戒指中掏出来一张兽皮。

 兽皮虽然经过加工，但是加工的手艺的粗糙程度，可以让人明显看出来，这是一批来自兽人帝国的货物。

 “皮？”卢克子爵看后，將兽皮放在手上，仔细摩挲。

 “不错，是上好的雪山兽皮，这样的兽皮，你有多少？”卢克子爵看向罗伯森男爵，作为一名合格的商人，卢克子爵的理念就是不放过任何一个商机。

 士兵的事情，就让他过去吧，其实卢克子爵自己也清楚，他不可能长久地垄断这门生意，现在罗伯森自己的关係网络比他自己都强。

 “有多少嘛......这就取决於古特雷斯商会有多少粮食存货了......”罗伯森说道。

 “如果都是这种材质的.....你要多少，我们有多少。”

 “当然不可能全是这种材质，但是我保证，差不到哪里去。”罗伯森说道。

 这些兽皮就是罗伯森当初从战场上拿回来的那批，罗伯森本来是准备等买家自己找上门来的，结果最近王都的大事是一件接著一件，根本就没有人有功夫来询问这些皮毛的价格，没办法，罗伯森只能亲自出马了。

 卢克子爵听后点点头。

 “那好，一张毛皮，10公斤小麦，如何？”卢克子爵爆出一个价码。

 “你先別急著反驳，你应该听说过，再过几天，国王就要召开王国议会宣布王国进入紧急状態了......

 现在的粮食可不好搞。”卢克子爵说道。

 虽然早有心理准备，但是罗伯森听完后，还是倒吸一口冷气。

 他当然知道王国紧急状態，奥斯齐威尔侯爵回到王都就是为了这件事情，事实上，王国现在还没有进入紧急状態，就是在为他们这些即將就封的新贵族留活路。

 “25公斤，我有几十车，数百张上好的毛皮。

 你不用唬我，小麦珍贵，难道毛皮就不珍贵了？

 最近古特雷斯家族才从蒂利亚王国运回一批粮食。”罗伯森说道。

 听到罗伯森的这句话，卢克子爵陷入了短暂的沉默，古特雷斯家族从蒂利亚王国运回了一批粮食，这事罗伯森怎么知道？这还让他怎么讲价？

 商业就是打一个信息差，才能赚钱啊。卢克子爵当然不知道，这些都是罗伯森最近在跟人来往的信件中总结出来的，尤其是基夫里伯爵。

 “十八公斤......不能再多了。”卢克子爵思考良久，说道。

 “二十五公斤不能变，我以后我东线的战利品，优先交给你们处置，如何？”罗伯森说道。

 “抱歉，並非是我不相信子爵大人，但是，虚无縹緲的事情，我很难上去匯报。”卢克子爵笑道。

 罗伯森瞭然，对方这就是不相信自己能在东线有多大的斩获。毕竟卢克子爵又不会前往东线，他也不可能亲自去视察。

 “我抵押五百金幣，如何？”罗伯森说道。

 现在罗伯森身上的金幣可都得紧著点用，他身上就三千多金幣了，里面有一部分还是瓦伦蒂娜支持的。

 对於罗伯森而言，未来军队的维护，领地的建设都需要自己掏腰包，各种开销加起来，这笔钱撑不了三个月。

 卢克子爵闻言，沉思起来。

 “二十二公斤，每十张我们给一袋北方黑麦和甘蓝草的种子。”

 “成交！”





第200章 分封仪式


 第200章 分封仪式

 等到罗伯森和卢克子爵交易完成，两人立刻就收起了生意人的嘴脸，开始谈起了王国的战事。

 这也是整个法兰克王国大部分男人閒暇之时会干的事情，互相攀比自己曾经的战绩。

 瓦伦蒂娜只是一直在旁边听著，方才罗伯森和卢克子爵的交易，她听得明白，却没有插手。

 瓦伦蒂娜虽然在冯曼家族坐稳了位置，但是才当几个月的伯爵，即使靠著奥斯齐威尔侯爵的支持正式坐稳了位置，家族平静的水面之下，也是暗流涌动。

 实际上，对於瓦伦蒂娜而言，罗伯森这边的发展何尝不是一种彻底巩固权势的方式？

 如果罗伯森真正坐稳了位置，瓦伦蒂娜在清洗內部时，就可以真正的肆无忌惮了。

 不能过度动用家族资源，不代表瓦伦蒂娜对於罗伯森就没有支持，这些支持大部分都停留在关係上，古特雷斯家族，爱德华家族，带著罗伯森走进大贵族的圈子。

 还有出席各种场合，为罗伯森撑场面。

 按理来说，罗伯森现在的功绩確实可以成为子爵，但是不可能进入侯爵国王的视野，也不会成为第一批选择封地的贵族，也不能成为南方系的代表人物。

 这些无关能力，纯看家族积累。

 就在一眾人等交谈之时，现场的声音突然消失了，从喧囂吵闹到落针可闻不也不过一瞬之间。

 三辆马车同时停靠，最先下来的是一位鬚髮皆白的老者，他的旁边倒是跟著一位三四十的美妇人，这两位就是路易三世与他的王后。

 路易三世变成这副鬚髮皆白的样子，倒不是说他白银阶的实力无法青春永驻，只是在人类世界的文化中，老者，代表著智慧。

 许多高层人物，甚至奥斯齐威尔侯爵这种黄金阶的高层，也是一副老者的姿態。

 另外两架马车走下来的，分別是奥斯齐威尔侯爵和乔治侯爵，乔治侯爵看著倒是英武不凡，很有北方贵族冷厉的特色。

 这三位到场，分封仪式就差不多该开始准备了。

 令罗伯森没想到的是，奥斯齐威尔侯爵竟然直直地朝著自己这边走过来。

 罗伯森和杰弗利子爵主动上前迎接。

 “侯爵大人，祖父....

 ”

 “，怎么？婚都订了，还不改口吗？”奥斯齐威尔侯爵笑看著罗伯森和瓦伦蒂娜。

 “是，外祖父。”罗伯森改口道。

 这段时间，四周的南方系贵族都走上前来。

 大家平时能见到侯爵的机会不多，都想过来给侯爵留个印象，万一以后碰见什么事情，可以想到自己。

 不要小看这层关係，古往今来，多少英雄故事的开端，不都是一个偶然的机会吗？机会，从来没有偶然的说法。

 当然，大部分原因还是奥斯齐威尔侯爵平时以和蔼面目示人，在南方系中的形象一直很亲切。

 101看书 101 看书网超顺畅，1?1???.???隨时读 全手打无错站

 侯爵环顾四周，又看向杰弗利，杰弗利一开始没明白什么意思，他身边跟著的那名老者附在杰弗利子爵的耳边，说了些什么，杰弗利转过身去，叫上周边贵族去干其他的事情。

 见到这副场景，大家也都知道，奥斯齐威尔侯爵此时並没有和他们交心的打算，除开少数几个不识趣儿，没眼力见的，其余都跟隨杰弗利子爵而去。

 奥斯齐威尔侯爵也不在乎那几个人。

 “祖父，您找我？”罗伯森有些意外，奥斯齐威尔侯爵这个架势，明显就是专门来找他的。

 侯爵点点头，隨即看向了左边，那块地方，是军功系的聚集地。

 那边可比南方系这里热闹的多，即使是在国王祭坛这么庄严肃穆的地方，他们还有人在玩划拳之类的游戏打发时间。

 罗伯森甚至还看见有人的腰间繫著酒，虽然没有明確规定。但是在人类世界，身处王国祭坛这种场合说话都得小声点，这是千百年来的规矩。

 “我最近听说，你和斯里芬伯爵，私下关係不错？”奥斯齐威尔侯爵问道。

 “没其他意思，就是听说。”

 罗伯森皱起眉头，他和斯里芬伯爵关係不错？

 他怎么不知道？

 任何东西都不能只看表面，虽然奥斯齐威尔侯爵和格兰瑟姆元帅在王国中向来没有矛盾，但是罗伯森从来不觉得自己可以和军功系交好。

 侯爵和元帅，再怎么没有矛盾，那都是表面的。奥斯齐威尔侯爵是全国第二的旧贵族代表，现在双方看起来其乐融融，不过是第一旧贵族在扛著而已。

 罗伯森清楚地知道自己在什么位置，他是侯爵这边抬上来的人。

 在政坛上混，很重要的一件事情，就是不要脑袋一拍，就开始挪动屁股。

 “並没有这件事。”罗伯森摇头道，隨后將那天斯里芬伯爵半路截道的事情，原原本本地说给了奥斯齐威尔侯爵。

 他现在还需要奥斯齐威尔侯爵的支持，而且罗伯森自认自己的处理没有任何问题，没必要有隱瞒的地方。

 奥斯齐威尔侯爵点点头，看向罗伯森之时，眼中多出几分欣赏，这才是能够让人放心培养的好干部。

 “我也只是听说，有时候，总是会冒出来一些空穴来风的消息。”奥斯齐威尔侯爵笑著说道。

 “空穴来风......这风，是什么时候开始吹的？”罗伯森问道。

 听说？都听说到奥斯齐威尔侯爵的耳朵里了。这明显是有人在背后推波助澜o

 没办法，罗伯森来到王都之后事情太多了，他不同於其他几个早就內定好的家族，罗伯森是最近一两个月飞速崛起的。

 这个速度，甚至比军功系还要夸张。

 这就导致了罗伯森大量的事情需要准备，领地，亲戚，订婚.....

 面对这些来自王都的政治风暴，总会有疏忽的时候。

 “谁知道呢？一齣好戏，在主角上场之前，总是需要许多准备。”奥斯齐威尔侯爵说道。

 “祖父觉得，好戏该怎么唱？”罗伯森看向奥斯齐威尔侯爵，主要是问问奥斯齐威尔侯爵有没有什么指导方针。

 每个领导都有各自独特的领导风格，毕竟罗伯森和奥斯齐威尔侯爵认识没两天，根本不熟悉侯爵是怎么领导工作的。

 问一问也没坏处，有些人，看著和和气气，心里不知道有多少刀子。

 “你觉得，格兰瑟姆怎么样？”奥斯齐威尔侯爵突然问道。

 “隨便说。”

 “王国的英雄，军事的天才。”罗伯森回道，基本是很官方的回答，路边隨便拉一个人过来，他都会这么说。

 “天才？”奥斯齐威尔侯爵沉吟一会儿。

 “真正天才，会把自己放在眾矢之的吗？”

 罗伯森没有接话，儘管奥斯齐威尔侯爵说的和他想的一模一样。

 罗伯森在温泉关的时候，就细读过这些年来的歷史和王国议会的法案，以及各项政治大事。

 军功派，就是一个靠著格兰瑟姆本人撑起来的伞架子，没了格兰瑟姆元帅，他们什么也不是。

 甚至说，就算有格兰瑟姆元帅，只要元帅的军事神话被打破，或者暂时失去了作用，立刻就会被群狼环伺，咬得骨头架子都不剩。

 格兰瑟姆元帅或许是一个有志向的改革者，但是第一个发起改革的人，结局往往只有死亡。

 “法兰克王国数百年的歷史了，国土未曾前进一分.......”奥斯齐威尔侯爵说道。

 这就是军功系的另外一个大问题。



第200章 分封仪式>>


 如果是在其他王国，比如阿尔及利亚，军功系或许兴起一时。

 对於阿尔及利亚王国而言，战爭是能获利的，如果他们能够出现格兰瑟姆这样的人物，肯定会被追捧起来。

 但是法兰克王国不行，对於法兰克王国来说，和兽人的战爭，唯一可能的胜利，就是御敌於国门之外。

 就算格兰瑟姆元帅在战场上玩儿出花来，大家看不到好处，但是你军功系却是实实在在地在侵吞所有人的利益。

 “最近斯里芬这个傢伙，说起来我和他父亲还见过几面，在战爭上没见过有多少建树。王国內有多少肱骨之臣？军功系里面，也並非全是泛泛之辈。

 你说，格兰瑟姆为什么要把这样一个人推选出来呢？”

 格兰瑟姆为什么要推选这样一个人？

 罗伯森大概明白了奥斯齐威尔侯爵的想法。

 法兰克四巨头，这次分封有南方系，北方系，军方系，偏偏没有王室。

 按照以前的惯例，王室应该占大头的，现在王室也並非只有一个诺亚王子，路易三世的生活可不是一般的风流。

 斯里芬伯爵真的是格兰瑟姆元帅想选出来的人吗？或者说，格兰瑟姆元帅能推举出这样一个人出来吗？军功系才多少点实力？凭什么在这次分封中刮下来一片肉？

 难道元帅那边不知道这些事情吗？

 一瞬间，罗伯森按著前世的经验，迅速在脑海中展开头脑风暴。

 知不知道，其实不重要了，当斯里芬伯爵出现在分封名单上的那一刻，军功系就已经被拿在太阳下暴晒了。

 格兰瑟姆元帅甚至没有一点反抗能力。

 “军功系，长久不了的。”奥斯齐威尔侯爵感慨道，隨后拍了拍罗伯森的肩膀。

 “至於戏嘛，还是得主角唱。”

 奥斯齐威尔侯爵说完之后，笑了笑，隨后岔开了话题，閒聊几句就前往了祭坛中心。

 “怎么样？你觉得，我们应该怎么做？”瓦伦蒂娜看向罗伯森。

 “按照侯爵说的做就好。”罗伯森没有过多评价什么。

 奥斯齐威尔侯爵的话，要听，但不能全听。

 以罗伯森目前和侯爵那边的联繫，以及自身的作用和受重视程度，只要他不犯原则上的问题，侯爵那边是不会说什么的。

 贵族制度下的国家，任何派系都没有绝对领导这一说法。

 更何况，现在罗伯森和瓦伦蒂娜的婚事已经板上钉钉。

 就以冯曼家族的家风，侯爵那边也不能反悔了。

 就在两人准备继续討论时，现场突然响起了一首宏伟的曲子。

 蓬勃大气的声音，从祭坛的中心传来。

 这首曲子还是曾经的骑士王特意从帝国皇室那边请来的音乐师所作。

 分封仪式，要正式开始了。

 法兰克王国的分封仪式倒是和罗伯森想像中的不同，他还以为国王作为王国的大领导会讲几句，没想到路易三世真就是在全程围观。

 所有人一一上前，在路易三世面前选择自己的封地，交出自己的家族勋章让一旁的官员记录在册，然后就走了。

 想想也是，就以法兰克王国贵族流动的速度，王国上面也不可能搞出太大的阵仗。

 罗伯森和两位伯爵是最先选择封地的。

 说是选择封地，其实早就內定好了，他们先选其实就是做个样子，主要是方便后面的小弟跟著他们一起选。

 “罗伯森，到你了。”

 听著瓦伦蒂娜的提醒，罗伯森点点头，走上前去。

 不得不说，虽然分封的仪式很是简陋，但是这座祭坛修筑的，確实气派，白色玉石砖头，九十多级台阶。

 看著这一长段台阶，不知道为什么，罗伯森莫名想起来前世地铁里面的台阶，差不多的长度。

 “子爵大人。”

 两位近卫骑士全副武装，拦住了罗伯森。

 罗伯森点点头，卸下自己的长剑，交给两名近卫骑士。

 “子爵恕罪，请。”

 近卫骑士搜查之后，让开了道路。

 这是人类世界早有的规矩，主要是第一帝国时代，暗杀实在太过猖獗了，导致后面的国王根本不敢在这方面放鬆警惕。

 走到台阶的最后，上面站著一群人，基本都是王国內部能够叫上名字的王国大员，罗伯森一眼扫过，只是认出了4位侯爵，5位伯爵。

 大家的站位，主次分明，最明显的，还是站在中央的路易三世。

 但是令罗伯森没想到的是，主持分封仪式的，不止路易三世本人，还有一旁的诺亚王子。

 路易三世手中拿著一把银色长剑，而诺亚王子则是拿著贵族的花环还有证书。

 这把剑，罗伯森也有听闻，第三帝国的大师铸造，被第三帝国的皇帝赐给了骑士王，是第三帝国承认法兰克王国法理的象徵。

 “孩子，该你选择自己封地了。”路易三世看向罗伯森。

 罗伯森点点头，他自己的封地是早就选择好的，埃利希兰行省北方，克里希郡阿弗莱克城。

 既然新官上任了，过去的老名字当然需要改一改。

 现在，应该叫埃兰西瑞城了，在古人类语中，就是光明的意思，这也是第二帝国过去在北方的大城之一，大概位置在如今的斐斯尔德公国北部，当然，现在那里已经是一片废墟了。

 罗伯森现在全名就应该叫，罗伯森.埃兰西瑞.奥多金。

 这就是很多家族的起名方式，也是一个家族歷史传承的最好见证。

 最厉害的，当属於当今阿尔及利亚王国的王室，足足几十个后缀。

 “遵命。”罗伯森从侍者端著的盘子上，拿起一个蓝底凤凰旗帜，那个代表著他自己的领地。

 小旗子插在了埃兰西瑞城。

 隨后，罗伯森在侍者的指引下，来到路易三世面前单膝下跪，诺亚王子手持白银制的贵族花环上前，另一边的侍者將三本厚重的书堆成一碟放在罗伯森面前。

 这三本书分別是法兰克王国贵族法典，晨曦之主之约，以及第三帝国的贵族守则。

 “又见面了，罗伯森子爵。”诺亚王子笑著將白银制的花环戴在了罗伯森的头上，在贵族世界，这个象徵著王室的承认。

 伯爵是黄金製作，子爵是白银，男爵是青铜，侯爵也是青铜，只不过是材质不一样。

 “现在应该叫埃兰西瑞子爵了，恭喜。”

 “多谢，殿下。”罗伯森应道。

 隨后，一名神官打扮的老者，从路易三世身后走出，这个人罗伯森认识，是之前跟著路易三世一起迎接他的王国大主教。

 “晨曦之主在上。”

 “晨曦之主在上..

 ”





第201章 东线军队


 第201章 东线军队

 在大主教的引导下，罗伯森走完了分封的全过程。

 接下来，就是子爵一批批的上，男爵一批上，骑士一批上。

 毕竟国王陛下可没有这个閒工夫，把每个人都看一遍。

 虽然罗伯森的领地早就被內定，但是其他的贵族，领地都还处於未知状態，接下来按照功劳大小先后去选择领地。

 令罗伯森感到意外的是，自己所在的克里希郡竟然成为了抢手的地方。

 整个埃利希兰行省，呈现横条状，行省內三个郡基本都和兽人帝国接壤，罗伯森选择的克里希郡还和魔兽山脉接壤，杰弗利子爵则是选择了最內地的斯里郡。

 按理来说，克里希郡应该更加危险才是。

 这就不得不说到这次参与分封的人员构成了。

 当初整个西线，基本上可以说是被人压著打，唯一有点功绩的，基本都和罗伯森有著不小的渊源，尤其是奇摩要塞的贵族。

 没错，这次奇摩要塞的贵族，甚至是南方系的主力军之一，基本把整个克里希郡给填满了。

 奇莫要塞的贵族，大都亲眼见证了罗伯森的崛起，知道他的本事。

 虽然魔兽山脉凶险，但是相比起这个来，还是子爵的庇护更加令人安心。

 这对罗伯森来说，自然也是一件利好的事情。

 这批奇莫要塞的贵族，早就对罗伯森心服口服，日后管理起来自然是方便许多。

 就是不知道，这件事情是奥斯齐威尔侯爵在发力，还是王室在发力。

 在西线能够直通王都匯报战绩的，就那么两个人，诺亚王子和奥斯齐威尔侯爵。

 不过，既然没人通知，罗伯森也当不知道。这大概率是上面的政治博弈，让他莫名其妙地吃到了红利，既然对方不说，罗伯森也没必要赶著送人情。

 只不过，未来行事还要更加小心一些。

 这次造谣他和斯里芬伯爵的事件，算是给罗伯森敲响了一个警钟，台面的人物看起来风光，背后的刀枪剑影可一点不少。

 这次有奥斯齐威尔侯爵帮忙看著，到了地方上，可就得全看自己了。

 不过，等罗伯森处理完这段时间的琐事，到地方上抽出空閒来了，这些刀光剑影会志向谁，那可就不好说了。

 分封仪式结束，罗伯森立刻又陷入了忙碌的状態，和古特雷斯家族还有几个家族谈好贸易往来的事情。

 士兵那边的军餉，现在还有王国政府承担，未来可就全靠自己担著了。

 一天的功夫，又撒了一千金幣出去，得到了军队一个月的口粮，將一团士兵的铁甲武器维护了一下，还有马匹的维护。

 不得不说，铁製鎧甲用起来不错，但是维护起来那也是一个赛一个贵，而且由於这些装备本来就是缴获的，算是久经沙场，直接把维护价格翻了几倍，达到了惊人的一金幣。

 罗伯森也没办法，一套崭新的鎧甲，就要十几二十个金幣，现在战爭时期，价格可能还要离谱。

 罗伯森还是觉得，二手货拿来用用也不错。

 这里面还少不了冯曼家族那边的支持，瓦伦蒂娜可以帮他承担到达领地之前的饲料还有军队粮食，如果不是这些，开销还要多花上几百金幣。

 如果想要更多支持，也不是不行，但是需要罗伯森和瓦伦蒂娜回到冯曼家族的领地，如果瓦伦蒂娜在这边承诺太多，消息传到了冯曼家族內部，到时候可就不好兑现了。

 就如之前所说，冯曼家族现在明面上，唯瓦伦蒂娜伯爵马首是瞻，实际上，大家真正畏惧的还是奥斯齐威尔侯爵。

 看看瓦伦蒂娜身边的人就知道，一直待在身边的，只有一个朱利安女爵，还有埃隆骑士长。

 也就是从小跟到大的管家，还有最忠诚於家主的冯曼骑士团。

 冯曼家族可是全国前十的大贵族，就算放到国际上，那也是出过名的，祖先是骑士王的老部下，怎么可能就这么点儿家底？

 多的不说，大规模的常备军和大型魔法师团还有牧师团，瓦伦蒂娜就没能叫动。

 这也是为什么瓦伦蒂娜这么急於得到自己父亲旧部的支持，当初甚至以身犯险亲自去救里奥子爵。这都是为了树立这个名声，得到父亲旧部的支持，然后才方便对家族內部进行变革，彻底拿回权势。

 这也是没办法的事情，上代冯曼伯爵死亡不过几个月，一切都发生的太突然。瓦伦蒂娜第一时间需要做的，是稳住家族的局势，然后迅速履行贵族义务不给政敌把柄。

 现在看来，效果已经显现了，卫曼伯爵，基夫里伯爵，古特雷斯侯爵....

 越来越多的亲族开始在明面上支持瓦伦蒂娜和罗伯森的婚姻，这些虽然全都有奥斯齐威尔侯爵的支持，但是瓦伦蒂娜个人展现的才德才是主导因素。



第201章 东线军队>>


 现在，在奥斯齐威尔侯爵的安排下，瓦伦蒂娜还多出了一个选择，就是她未来的丈夫罗伯森。

 如果罗伯森能够迅速在东北四省站稳脚跟，对於瓦伦蒂娜而言就是一个巨大的助力，如果还能在东北四省扎根，瓦伦蒂娜就可以彻底摆脱面前的困局，將冯曼家族內部的反对声音横扫一空，彻底掌控整个家族。

 不得不说，贵族的日子就是容易让人折服，最近罗伯森已经感觉到一个贴身奴僕的美好了。

 一大早，罗伯森按照生物钟醒来，这个时候一般是七点左右，超凡虽然可以几天不睡觉，但是影响呼吸法的正常运转。

 有时候，並非是勤奋就能管用，还要看方法。

 当然，这个也看个人体质，比如此时瓦伦蒂娜一般已经穿上剑术服，在冯曼庄园里完成了第一套的训练。

 穿戴完整之后，罗伯森走下楼，准备同瓦伦蒂娜一同训练，那是冯曼家族的独特剑术，订婚之后已经交给罗伯森了。

 两人打完一套之后，瓦伦蒂娜用丝巾擦汗，没错，超凡也是会出汗的，出汗是人体正常的机能，只是在被斗气强化之后，出汗的情况会少许多。

 “你觉得，我要不要邀请斯里芬伯爵那些人？”瓦伦蒂娜一边擦汗，也一边说道。

 “王国上面的命令已经下来了，我是东线战场的主將。”说著瓦伦蒂娜將目光看向了罗伯森。

 “你是副將。”

 听著瓦伦蒂娜的话，罗伯森皱起了眉头。

 老实说，如果不是没法拒绝，罗伯森是不想让瓦伦蒂娜接下这个主將的位置的。

 主將，听起来倒是挺威风，但关键是王国政府那边又不出钱。

 最近王国的局势不可谓不紧张，西线那边卡塞皇子已经成功转变战略，开始一步步硬吃法兰克王国重兵把守的山区。

 山区地形加成再高，也没有索姆河的堡垒体系高，这个慢慢下去法兰克王国只能快点从山区抽身，退到王室的领地上，然后依靠贵族守土有责的规矩硬抗兽人的大军。罗伯森甚至一度怀疑，奥斯齐威尔侯爵现在回来，就是不想背负失守的骂名。

 中线那边，格兰瑟姆元帅又开始大肆索要军械设备，现在王国的防御还得看格兰瑟姆的眼色形式，军事大臣的府邸就是军功系的重灾区。

 这就导致了王国根本没有多余的资金去帮助大家收復东北的失地。

 要么，等著后面人类骑士团过来大家一起平推过去，要么，自己去搞。

 毫无意外，大家肯定选择后者，等人类骑士团？那得等到什么时候？战场死亡率这么高先不说，你真以为各大王国派来的骑士团是来做慈善的？

 请神容易送神难，这是千古不变的道理，而且法兰克王国请神也不容易。

 所以王国政府那边看似把主將副將的位置交给了瓦伦蒂娜和罗伯森，实际上，不能掌控军队后勤，大家不会鸟你的。

 “请吧，多少占个名分在。”罗伯森思考一会儿后，说道。

 名分，可能就是这个王国主將唯一的作用了。

 这个名分是多方面的，开战权，从哪儿开始开，开完之后大体上什么要求，还是能规定一二。

 毕竟代表著王国政府，能给政府面子，就儘量给点儿。

 当然，罗伯森还有另外一层考量，那就是在事前把话给说明白了，想跟著他罗伯森老爷一起的，就得听指挥，不想听的出事了別来找他罗伯森老爷的麻烦。

 別小看这些，很多时候，政治斗爭都体现在细节上。

 瓦伦蒂娜点点头。

 罗伯森將手中的丝巾交给安娜，看著手中的长剑，不由得感慨和平的日子过得就是迅速。

 明明有大半个月的时间，一眨眼又要上战场了。

 “继续吧。”瓦伦蒂娜站起身。

 “我感觉你已经入门了，再多练习练习，这些未来都能成为保命的招数。”

 罗伯森看向自己的骑砍面板。

 “【技能】：入门. 思斐德尔城主剑术（1099/2000）”

 思斐德尔城，人类城邦时代的势力，现在在巨魔的控制之下。

 不得不说，什么叫大族？冯曼家族这一套，甚至是人类城邦时代传承下来的。

 “还愣著？看剑！”





第202章 小动作


 第202章 小动作

 瓦伦蒂娜的办事效率很高，早上做出的决定，中午就把请帖全部发了出去。

 对於瓦伦蒂娜的邀请，乌曼伯爵和斯里芬伯爵倒是没有拒绝，当然，他们也没法拒绝。

 东北四省，现在最强大的势力是谁？大家心里都清楚，国內通往外三省的两道关卡可都在冯曼家族手上。

 冯曼家族碍於各方的顏面，不会在明面上针对谁。

 但是面子都是互相的，要是瓦伦蒂娜给他们面子，他们不给瓦伦蒂娜面子，到时候关內闹兽人，可就別怪冯曼家族手段太脏。

 贵族的晚会一般都是在傍晚，不知道这是什么时候流传下来的规矩，整个大陆似乎都遵循这条法则。

 昏黄的阳光撒在王都北城，冯曼家族的门口热闹起来。

 瓦伦蒂娜邀请的人比较广泛，子爵以上的都在受邀之列。

 跟两位伯爵的疑虑不同，那些子爵回復的速度倒是一个比一个快。

 大家基本都在北城，北城没有房產的贵族，也全都在北城住宾馆。这些子爵和两位伯爵的想法肯定不同，他们大多都是从男爵升上来的，根本没有参与过王国政治，所以並不知道瓦伦蒂娜这个主將的身份中，包含了很大的水分。

 这一点倒是被罗伯森敏锐地察觉到，王国新封子爵的表態与他们头上伯爵的表態的各方面差异，很能说明一些事情。

 比如乌曼伯爵看起来对於家族掌控颇深，但是外面的盟友们对於瓦伦蒂娜的消息基本是秒回，而乌曼伯爵却是在宴会快要开始的前一小时才有所回復。

 比如先前斯里芬伯爵看著一副和乌曼伯爵决裂的样子，他们两人的书信却几乎是一前一后送到，甚至马车的距离都相距不远，这些也可以看出，斯里芬伯爵或许还在想著左右逢源的事情。

 当然，这些对於罗伯森而言，也只是一些不能实证的猜测，仅仅只能提供一些参考。

 “乌曼伯爵，斯里芬伯爵...

 &amp;quot;

 “罗伯森子爵，上次分封仪式结束，就想和你们一起见一面，没想到到头来，还需要你来主动邀请我....

 &amp;quot;

 乌曼伯爵与斯里芬伯爵见到罗伯森竟然亲自到门口来等候，面上都有些惊讶。

 一般情况下，迎接客人都是家里管家的事情，只有遇到特別重要的亲属或者朋友，主人才会亲自出门迎接。

 乌曼伯爵笑呵呵的，看著还挺开心，斯里芬伯爵心里倒是担心起来。

 他原先以为，以罗伯森这个年龄与成就，定然会有些少年意气，恃才傲物。

 如今看来，这位罗伯森子爵倒是放得下脸面。

 看著和乌曼伯爵相谈甚欢的罗伯森，斯里芬伯爵心中有些初步判断，能够从骑士走到子爵，肯定不会是什么懦弱的角色。

 斯里芬伯爵已经和乌曼伯爵认识一段时间了，乌曼伯爵虽然有些本事，但是少年得意在乌曼伯爵身上彰显得淋漓尽致。

 或许这位看起来不显山不漏水的罗伯森子爵，才是更难缠的角色。

 傍晚，与安静下来的王都不同，冯曼家族的庄园內倒是热闹非凡。

 虽然瓦伦蒂娜只对子爵发出了邀请函，但是只要没有明说，大家互相之间叫点亲戚这是再正常不过的事情。

 .

 罗伯森自己也叫来了一些奇莫要塞的贵族。

 “领主大人，那边那个穿著蓝色衣袍的傢伙......是不是有些眼熟？”克洛德走到罗伯森身边，面上的表情並不是很好看。



第202章 小动作>>


 跟著克洛德一起过来的，还有好几个奇莫要塞的贵族还有一些其他南方的贵族。

 由於有奥斯齐威尔侯爵的官方站台，以及杰弗利子爵过於懦弱的表现，罗伯森基本是毫无爭议地成为了埃利希兰行省的代表。

 以罗伯森为中心，形成的埃利希兰贵族代表基本形成，现在最核心的人物，自然是从日落要塞就跟著罗伯森一起混的克洛德以及博杨等人。

 罗伯森对於这些倒不是很上心，现在大家的福气都是基於奥斯齐威尔侯爵。

 说得不好听点，就是靠关係混到的。

 这种诚服，虽然有些用，但是罗伯森要是指望靠著这个玩意让贵族老爷们为他出生入死，那他罗伯森老爷睡觉的时候都得睁著一只眼睛。

 真正的诚服，要么像是家族体系，利益捆绑，要么就是自身过硬，能够自我解决一切不服。

 “嗯，看到了。

 奥古斯丁，没想到他和乌曼伯爵这么熟悉啊。”罗伯森不紧不慢地说道。

 奥古斯丁就是之前罗伯森提拔的人物，曾经在罗伯森手下担任军团的团长，战爭结束之后也拿到了骑士的位置，算是摆脱了贵族焦虑。

 现在整个会场內部，討论的圈子可谓是涇渭分明，明眼人都能看出来这次宴会不仅仅是大家谈笑风生那么简单。

 结果就在这么重要的场合，奥古斯丁一直待在乌曼伯爵身边陪笑，这就很有意思了。

 “我去问问....

 ”

 克洛德虽然也捞了一个男爵的位置，但是他一直接受的都是骑士教育，依旧觉得自己与罗伯森是领主与骑士的关係，选择封地的时候，都是靠著罗伯森的领地选的。

 奥古斯丁的这些选择，无不是在狠狠地抽打罗伯森的脸面。

 在贵族制下的社会，骑士维护领主的顏面，是一项天生的职责。

 罗伯森拉住了克洛德，衝著他摇了摇头。

 “我记得，之前在分封仪式上，也没有看见他的吧？”罗伯森看向身后的博杨还有杰弗利。

 两人都摇头。

 “既然別人有自己的选择，我们尊重就好了。”罗伯森笑道。

 一个奥古斯丁，说重要也重要，说不重要也不重要。

 就算不理睬，对於罗伯森来说顶天了也就被人轻视，至於以后会不会有人效仿奥古斯丁？

 大家轻视的是罗伯森，而不是奥斯齐威尔侯爵，现在大家服气的不是罗伯森本人，而是奥斯齐威尔侯爵。

 不理睬影响不大，要是真报復了，反倒是显得胆量小。

 果然还是年轻，沉不住气....

 罗伯森不再看向乌曼伯爵的方向，回头接待埃利希兰的贵族们。

 如果说在今天之前，罗伯森还有些不確定，那么现在罗伯森基本就可以篤定了，之前他和斯里芬伯爵的谣言，就是乌曼伯爵搞出来的。

 现在乌曼伯爵这么早早地暴露出自己的敌意，在罗伯森眼里，称不上什么智慧。

 罗伯森不知道，真的高手是什么样子的，但是绝对不会像是乌曼伯爵这样，小动作不断。

 就在大家交谈甚欢之时，来时的道路上，走来几道人影，瓦伦蒂娜和一个壮年的王国贵族。

 见到瓦伦蒂娜到来，现场討论的声音慢慢变小起来。



第203章 东线安排


 第203章 东线安排

 冯曼家族对乌曼伯爵和斯里芬伯爵的影响力有限，但在一眾中小贵族当中，其名声却如雷贯耳。

 想要让中小贵族明面上去反对冯曼家族这样的庞然大物，就得看派系领袖的统战能力了。

 但无论是乌曼伯爵，还是斯里芬伯爵，连整合內部的时间都没有，更別说所谓的统战了。

 “挺热闹啊......”瓦伦蒂娜身旁的中年男性说道。

 “威廉叔叔，你是知道的，过几天，大家就要出征就封了。如今的东线战场可不好对付，王国的两大伯爵家族都在此折戟。我心里对於这些，一直都没什么底气，还需要您来指导一二。”瓦伦蒂娜笑道。

 威廉伯爵，现在在王国担任財政大臣，属於外廷中的王室系。威廉伯爵与上一代冯曼伯爵情同手足，本人的背景也是南方出身，和奥斯齐威尔侯爵还有不小的渊源。

 “现在的时代，都是你们年轻人的天下了，我记得诺亚王子给我说过，你那位未婚夫，可不是什么易於之辈.....

 “”

 “他来了，罗伯森，这位是威廉叔叔，来自古通斯家族。”

 见到威廉伯爵与瓦伦蒂娜交谈，罗伯森和身后的一帮贵族打声招呼，然后走上前去。

 瓦伦蒂娜看到罗伯森上前，立刻笑著为两人介绍彼此。

 “罗伯森子爵，久闻大名，果然是一表人才。”威廉伯爵笑呵呵地说道。

 “威廉叔叔，我也常听瓦伦蒂娜说起过你，特別是您和马塞尔伯爵在北境的那些事情。”罗伯森笑道。

 马塞尔伯爵就是上任冯曼伯爵的真名，当然，这都不重要了。

 “辉煌的岁月，总是让人嚮往，可惜，马塞尔如今已经不在了。当然，如果他能亲眼看看你，相信他的在天之灵，也会有所慰藉。”威廉伯爵拍了拍罗伯森的肩膀，笑道。

 “朱利安，让客人们都停下手中的事情，准备准备，晚宴要开始了。”瓦伦蒂娜对著一直侍奉在身边的朱利安女爵命令道。

 “遵命，大人。”

 朱利安女爵不愧是拥有十几年经验的家政老手，瓦伦蒂娜的命令下达之后，侍女们迅速將准备好的菜餚和许多来自南方的珍贵酒水端了出来。

 在僕人们的指引下，各方贵族纷纷入座，看著桌子上的高阶魔兽肉，以及各种山珍海味，不由得倒吸凉气。

 晚宴是最能展现一个家族实力的时刻，虽然瓦伦蒂娜平时过得比较节俭，但是在现在这个时刻，还是选择了奢侈一把。

 效果是显著的，在场的贵族，就连乌曼伯爵都被冯曼家族的豪气小小地震慑了一把，更不用说其他的贵族了。

 “诸位，別来无恙，相信很多人都认识我，或者说，曾经通过某些渠道了解过我的名字。欢迎各位来到冯曼家族，我是瓦伦蒂娜。我身边这位，是来自香格里安的威廉伯爵，另一位，是来自王国內廷的......”

 瓦伦蒂娜不断介绍著身后的诸位贵族，每说到一位，对应的人总会起身脱帽，对著瓦伦蒂娜表示敬意。

 这就是瓦伦蒂娜在向在场的贵族展示冯曼家族强大的人际关係。

 至於效果？也就几位伯爵还能正常一点，其他中小型贵族，基本都在大脑宕机的状態，只有手在不停地鼓掌。

 罗伯森也不得不感慨，自己的未婚妻还是有两把刷子的。

 中午的时候，瓦伦蒂娜告诉他，自己要去邀请几位德高望重的王国大臣镇镇场子。

 罗伯森没想到，这一邀请，就炸出了小半个王国政坛，无论是威廉伯爵，还是其他的伯爵、子爵，都是王国政府里面的实权人物，还有一些是来自王国议会下属部门的领导，不是副国级，也相差不远了。

 瓦伦蒂娜选择的这个时机，也可谓恰到好处。

 现在罗伯森，乌曼，斯里芬，都没有那个时间去整顿內部。

 在场的子爵男爵，基本都是从中小层贵族里面混出来的，绝大多数还都是小层贵族。

 別说財政大臣了，在他们眼中，王国议会的议员都算得上大人物。

 乌曼伯爵此时的脸色有些不太好看，他也注意到了现场眾人的反应，实际上这很难不引起人们的注意。

 乌曼伯爵不知道，瓦伦蒂娜现在叫出这些人是为了打压他和斯里芬伯爵，为罗伯森撑脸面，还是为了其他什么。

 但是理智告诉乌曼伯爵，大事不妙了，自己这边的人肉眼可见地动摇了，虽然这种动摇只是暂时的，但是要是被敌人抓住这短暂的时机做一些事情，那可就致命了。

 “而我，我叫瓦伦蒂娜·冯曼，很荣幸与诸位共坐一席。

 想必大家也都有听闻，我虽然没什么才华，但是陛下却亲自下令，让我来担任主师，负责接下来收復王国东北四省的失地。

 既然国家对我寄予厚望，我也不能辜负王国的信任。接下来，请陛下的內臣，德克兰爵士.....”

 听著瓦伦蒂娜的话，一位穿著黑色贵族袍的贵族站起身来，神情颇为严肃。

 “瓦伦蒂娜伯爵，是陛下亲自指定，代表著王国议会与政府......军团作战，军纪要严，军队中的事情.....罗伯森子爵，我听说，你在军事上颇有建树，不如你来说说？”

 “乐意效劳，先生，我认为，军纪这件事，虽然.....

 &amp;quot;”

 听著这位德克兰爵士的话，乌曼伯爵的眉头越来越紧。

 乌曼伯爵过去只是听说过冯曼家族很强，在王国內部很有实力。

 但是具体多有实力，只有一个所谓的王国前十的大族。

 对於这个称號，乌曼伯爵向来是嗤之以鼻的，觉得这不过是一个杜撰出来，哄骗世人的笑话。

 甚至在今天之前，乌曼伯爵还觉得，自己已经到达伯爵层次，属於大贵族了，未来和冯曼家族应该相差不远，积累几十年，说不定还能看到自己与冯曼家族在东北四省內分庭抗礼。

 乌曼伯爵都想过，要是瓦伦蒂娜和罗伯森的小一代是一个男孩，说不定两家还可以来联姻，到时候在北境真正形成一股庞大的政治势力。

 结果现在先是狠狠地打了他一巴掌，瓦伦蒂娜秀出来的肌肉，就算是乌曼伯爵也不得不说，很强！

 而且瓦伦蒂娜不仅仅能够请出这些人，还能让他们心甘情愿地来配合瓦伦蒂娜。

 像是现在这一幕，谁都看得出来，德克兰在唱黑脸，威廉伯爵也在唱黑脸，瓦伦蒂娜伯爵和罗伯森子爵在唱白脸。



第203章 东线安排>>


 但是看出来又如何？这堆唱黑脸的人物，隨便一个拿出来，都是他乌曼也不得不慎重对待的政府要员，王国权贵，更別说他手下的这群小贵族爬上来的小角色了。

 “我倒是觉得，相比起这些虚无縹緲的东西，我们不如先来讲讲具体的战略战术？兽人毕竟还在那里，这才是最重要的事情。”威廉伯爵趁著几人说话的间隙，提出自己的意见。

 “好，实际上，对於如何收復王国东北的失地，我们早就有所规划。”

 瓦伦蒂娜说著，让侍女和两个魔法师开始施展法力，一张王国东北的魔法投影就出现在了桌子上。

 当然，並没有具体的地形。

 但是这也足够震慑参与宴会的一眾贵族了，大家家里虽然也有魔法师，但是那可都是宝贵玩意，可不敢这么用。

 瓦伦蒂娜面色如常，实则心里也有些肉痛，赶紧拿来一根棍子，开始对著地图指点。

 这个法术，是罗伯森手下的弗兰大法师教给一眾法师的，看起来高级，实际上很浪费魔晶。

 “现在东线战场，之前经歷过一次大溃败，现在將士们，將兽人看作虎狼。

 我以为，现在最重要的，还是要先將收拢的残兵的士气提振起来。大家都可以看到，整个东北四省，被一条拉尔古斯河贯穿始终。还有一条从第三帝国时期就遗留下来的古思威玛商路，这些道路，全部通向了埃利希兰省，所以，我准备，將肃清兽人的第一站，放在埃利希兰，然后从东往西打，逐渐將残留在王国境內的兽人，驱赶出境。具体的方案......”瓦伦蒂娜指著桌子上的地图，开始侃侃而谈。

 瓦伦蒂娜早就和罗伯森商量过会议的具体细节。此刻，她充当著攻城锤的角色，凭藉冯曼家族的声望与权势震慑住所有贵族。

 听著瓦伦蒂娜的讲解，一眾贵族纷纷点头，不少人开始恭维起瓦伦蒂娜来。

 当然，並不是说他们看懂这个方案妙在哪了，属实是习惯性的恭维。

 瓦伦蒂娜一开始丟出来的炸弹实在太狠，直接把在场的一眾贵族都给炸懵了，尤其是这些从上面下来的王国要员还全都虎视眈眈。

 乌曼伯爵的脸色越来越黑，他实在高估了队友的水平。

 瓦伦蒂娜的具体方案，对於北方系，尤其是乌曼伯爵本人来说，只能说好就好在確实能够收復失地。

 但是军队所要进攻的主要路线，没有一条和乌曼伯爵的领地挨著。

 那些被击溃的兽人，肯定会朝著没有军队的方向跑，他可是有著三分之二个郡的地盘，难不成以后他还要亲自在领地里面去找那些兽人？

 那他不用开荒了，以后乖乖剿匪吧。

 乌曼伯爵看向几个北方系的贵族，那些都是之前乌曼伯爵沟通过的人物，就是专门用来对付眼前这种场景的。

 那几位北方系的贵族无一例外都低下了头，大家都不傻，他们和乌曼伯爵相识最多也就一个多月。

 乌曼伯爵没有给出利益，就这点交情想让他们做这个出头鸟，是不现实的。

 “瓦伦蒂娜伯爵的方案，虽然有道理，但是我还是觉得，不如让罗伯森子爵提点意见。哈，毕竟，罗伯森子爵也是在战场上混过的嘛。”乌曼伯爵笑道。

 他不信瓦伦蒂娜铺垫这么一大堆，真的是为了实行她这个所谓的计划。

 虽然说现在大家都带著畏惧，但是那是现场大人物太多了，事后大家反应过来，就算有著这些人物背书，也不可能完全按照瓦伦蒂娜的方案去完成。

 而且，乌曼伯爵也不相信，王室真的会为瓦伦蒂娜站台，真要是那么做，之前分配东线任务的时候，就应该加上后勤补给。

 听著乌曼伯爵的话，瓦伦蒂娜点点头，看向罗伯森。

 “罗伯森子爵，来谈谈你的看法？”

 罗伯森笑了笑，心中放心不少。

 刚才乌曼伯爵的表现都被他看在眼里，果然还是乳臭未乾，如果换成是罗伯森自己，他绝对不会去指望自己事先安排好的那些贵族出来挑事，而是直接亲自出马，做出大哥该有的做派。

 当然，这些都要具体问题具体分析。

 “我认为，瓦伦蒂娜伯爵的说法，虽然全面，但是还是有著不少问题。虽然东北前线，东高西低，但实际上，两边的地形差异並没有我们想像中的那么悬殊。拉尔古斯河，逆流而上，也並没有想像中那么顺利。我认为，我们或许可以凭藉几条以前的老道，每位各统一路，三路並发，展开进攻....

 &amp;quot;”

 “但是，我们並没有足够的民工和马车，这必须要足够的工匠。”瓦伦蒂娜看向罗伯森，反驳道。

 乌曼伯爵和斯里芬伯爵真的有些受够了这一唱一和的夫妻俩。

 “这些，瓦伦蒂娜伯爵无需担心。我族，歷来都在做王国北方的马车供应。

 马车这些东西，都是小问题。”乌曼伯爵说道。

 乌曼伯爵背后的家族，就是北地专门製作马车的名商，这就是衝著他来的。

 “伯爵拳拳爱国之心，果真炽热。不过，我的要求比较特殊，您知道的，那些道路年久失修，都是第三帝国时期的老物件了。我们的马车，可能需要定製款。”瓦伦蒂娜笑道。

 “这.....实不相瞒，族內的马车工坊还在搬迁之中..

 ”

 “那真是太可惜了....

 ”

 “误，搬迁之中，也並非不能开工，只要伯爵大人能够提供300金幣，加上合適的场所，我们就有信心在合適的时间提供给军队这些马车。相信伯爵大人也知道，我们高斯家族在马车上的造诣。当然，法师需要王国政府的帮助。”乌曼伯爵说道。

 瓦伦蒂娜看向罗伯森。

 “我觉得乌曼伯爵说得合理，我们总不能，让人家白出力不是？”罗伯森说道。

 “既然如此，那民工这方面，就由我来搞定了....”斯里芬伯爵说道。

 斯里芬伯爵的领地，靠近南方，一直以来都十分安稳，就算再三十年前那场浩劫中，也没有损失太多。

 罗伯森这些要求，基本都是为他们量身定製的。

 “既然如此，那就按罗伯森子爵说的办吧。

 51



第204章 奥多罗皇子


 第204章 奥多罗皇子

 整个王国的东北，总体来说有五个行省。在王国开创初期，法兰克王国一度在战爭中占据主导权。

 东北紧靠王国中线，一直作为战场大后方进行开发。当时形成了以冯曼家族、贝肯家族为首的北方系內地派，他们是王国第一批真正的权贵。只不过碍於初代骑士王强大的手腕，他们並没能进位侯爵。

 东北四省，经王国议会討论后，如今应该叫做东北五省了。

 这片区域內外差別较大，以冯曼家族镇守的关口为界，分为关內和关外两个部分。

 关內经过冯曼家族和贝肯家族的长期经营，现在已是王国较为富裕的地区之一。而关外则不同，那里长期受到兽人骚扰。倒不是说关外完全发展不起来，只是相对而言会有差距。

 此时被兽人占领的地方，就位於东北的关外。

 埃利希兰行省，克里希郡。

 或许连罗伯森自己都没想到，他的目光竟与兽人的二皇子不谋而合。

 只是，兽人的营地选在西南，而罗伯森则选在了东北。

 此时，兽人的大军驻扎在克里希郡西南、拉尔古斯河的右岸地区，即索姆平原地带。

 相比西线，卡塞皇子连营百里，旌旗蔽空，东线的兽人兵力要稀疏很多。

 没办法，东线对整个战场局势的影响不大，兽人进攻这里，歷来都只是象徵性的。

 甚至这次拿下了敌人的三省之地，兽人皇庭也没想过吞併这三省。

 记住我们101看书网

 兽人帝国並非第一次拿下东北三省，但从来没有一次能够站稳脚跟。这里距离法兰克王国的几个北方实权家族太近，想要深入推进极为困难，而且短期內看不到收益。

 大军帅帐之中，烛火明亮。奥多罗皇子伏在案上，阅读前方传来的文书。

 奥多罗皇子颇为瘦弱，与其他几位皇子相比，修行天赋也不高，这正是他一直不受宠的原因。

 即便这次奥多罗皇子在东线闯出了一番名堂，依旧没能引起兽皇的关注。

 “人类那边已经有所动作了，摩罗发来报告，敌人的关隘已被重新打开，人类的游骑兵开始探路了————人类王国那边传言，军队已经在集结，领导这次行动的是冯曼家族的瓦伦蒂娜，一个乳臭未乾的小姑娘————”

 “小姑娘？”

 奥多罗皇子手指不断敲打著桌面，做出沉思的模样。

 “殿下，现在我们该怎么办？”副手卡斯楚看向奥多罗皇子。他是一名半人马，站在皇子身边，略显突兀。

 奥多罗皇子坐在椅子上沉思片刻，隨后起身，走到一个箱子前，从箱子里拿出一份地图。

 这些都是奥多罗皇子这些天搜集的关於整个关外的各种信息资料，其中大部分来自关外的前两大家族。

 奥多罗皇子从中挑选出一份，在桌子上展开。

 “人类————卡斯楚，你觉得人类会从哪个关口进攻？”奥多罗皇子盯著地图问道。

 “哪个关口？”

 卡斯楚思索了一会儿。

 “我觉得飞鹰关的可能性最大。”卡斯楚说道。



第204章 奥多罗皇子>>


 “哦？为什么？”奥多罗皇子饶有兴致地问。

 “帝国与人类的战爭，虽然我们在整体上占据优势，但在东线並非如此。飞鹰关外就是拉尔古斯河，敌人可以藉助这些条件迅速抵达战场，赶走我们的主力，实现速胜，然后收復金马渡口、黄金城和烈日城。完成这些之后，敌人就可以逐步清扫我们留下的溃兵。”卡斯楚说出了自己的想法。

 “你怎么知道敌人会想要速胜？”奥多罗皇子看向卡斯楚，笑著问道。

 “怎么知道？这不是显而易见的事吗？我们正在不断迁入地精和狗头人，那些傢伙正在肆意破坏人类留下的农田和道路。要是再拖上几个月，恐怕就连那些古道都会被这些低级生物破坏殆尽。”卡斯楚说出了自己的想法。

 “会被破坏殆尽，就一定要合作吗？”奥多罗皇子笑了笑。

 “你是不是很疑惑，我现在为什么还在这里屯兵？”

 “卡斯楚，你和你兄长一样，看待问题都太简单了。

 不过也是，你没见识过这些人类。你要是参与过三十年前的那场大战，就知道人类这种愚蠢的生物，什么事都做得出来。

 如果我把兵力部署在飞鹰关或其他关口，他们或许还会短期內合兵一处。但我现在身处战场大后方。按照那几个人的消息，法兰克王国並未给那位瓦伦蒂娜伯爵真正的指挥权。

 没有权力制衡，他们凭什么用自己的兵力去收復別人的失地？”奥多罗皇子说道。

 卡斯楚一脸迷茫，没有细想。

 奥多罗皇子见状，心里不禁有些失望。

 奥多罗皇子虽不受兽皇宠爱，但心里一直有自己的盘算。卡斯楚和他的兄长，是奥多罗皇子为自己未来布局的重要棋子，而这场布局的目標，是帝国的东南以及法兰克王国的东北。

 卡斯楚作为兽人帝国半人马族奥杜部落的继承人之一，奥多罗皇子一直对他寄予厚望，可惜，这个傢伙虽然有些能力，但听不进他人意见。

 “所以，我们现在要继续在此屯兵？可是————陛下那边————”

 听著卡斯楚的话，奥多罗皇子这次不禁轻嘆一口气。

 这就是问题的关键所在。

 如今整个兽人的战局不容乐观，尤其是中线，兽皇被人类那位元帅拖住，无法前进。

 原本西线出现了转机，但兽人没能抓住机会，中线局势依旧糟糕。

 而且，在西线战局中，兽皇亮出了一张惊人底牌——亡灵！

 本来拿出亡灵这张牌若能取胜倒也无妨，兽人帝国也就紫血兽人对亡灵的刻板印象较深，只要能贏得战爭，兽皇就能凭藉战爭获得的威望，將国內不服的势力全部镇压下去。

 但关键问题是，即便拿出了亡灵这张牌，西线战场依旧陷入僵持。碍於国內外的诸多限制，卡塞皇子也不敢公然放开对亡灵的约束，否则，边境上的那些精灵可就不会只是试探了。

 现在兽皇的威望在紫血兽人之中急剧下降，迫切需要一场胜利来提升威望。

 被催促得最紧的自然是卡塞皇子，但奥多罗皇子的处境也好不到哪里去。

 兽皇此前已多次下詔，要求奥多罗皇子儘快有所行动。

 虽说兽皇平时对奥多罗皇子没多少恩情，苦头却没少让他吃。

 奥多罗皇子可不敢违抗父亲的命令。

 “父皇太过急躁了，战爭之事，哪能在一两天內就弄清楚。”

 “没关係，父皇著急，但我有办法。我们不用理会其他人，就在此地剿灭一部分敌军，然后交差————你明天带三千豺狼人，加上你那三千半人马，再带上一万僕从军南下，到时候————”



第205章 下马威


 第205章 下马威

 相较於王国的其他几条战线，东线毕竟不是主战场，王国政府没打算在这个地方投入过多资源。

 这可苦了一眾东线贵族，他们打仗还得自己到处去筹措粮食和人力。

 行军进度因此被拖延，直到二月初，军队才赶到了冯曼城外。

 瓦伦蒂娜则是先和罗伯森回到冯曼城。

 之前瓦伦蒂娜和罗伯森商谈过关於冯曼家族內部的事情。

 虽然瓦伦蒂娜在外部已经坐稳了伯爵的位置，但是像是很多继承人一样，內部一堆蛀虫还需要瓦伦蒂娜去消化。

 罗伯森这次过来，就是一个天赐良机。

 主要还是罗伯森现在的身份问题，作为瓦伦蒂娜的未婚夫。罗伯森说是冯曼家族的人们，也够不上，说不是，又有管理权限。这让罗伯森顾虑可以减少许多，碰见不服，可以用重罚。

 瓦伦蒂娜自己就不行，因为他是冯曼家族的家主是老伯爵的女儿，瓦伦蒂娜自己动刀，未来冯曼家族就不好管理了。

 至於这些贵族万一记恨罗伯森怎么办...

 罗伯森就没准备在冯曼家族混啊！作为穿越者，还带金手指，不能真当赘婿吧？

 而且，最重要的是，罗伯森现在手里还拿捏著一只常备军。

 这当然不是说冯曼城內的那些旧臣敢用常备军造反，骑士团明確占位的情况下，这是不可能的事情。

 但是常备军还有许多其他的作用，比如平时的治安问题..

 “家主回来了！快，去稟报斯里维西大人！”

 “小姐回来了，快去稟报！”

 罗伯森听著门口卫兵的这些话，不由得皱起眉头。这些城卫士兵的言语，透露出来的可不是什么好消息。

 这次前往东线的人类军队，各贵族带领的兵力加起来近万人，冯曼城中的贵族管事不可能不知道。明知如此却不出城迎接，这很能说明问题。

 而且，城卫的表现也很有意思。见到瓦伦蒂娜回家的第一刻，他们不是立刻请一眾贵族入城，而是想著去匯报某位大人————

 难道在他们眼里，瓦伦蒂娜的威信还不如一位管事？

 这就是瓦伦蒂娜长期留学带来的弊病。基层士兵认官不认主，瓦伦蒂娜能够调动的武装力量，只有忠诚於家主的冯曼骑士团。

 罗伯森看向瓦伦蒂娜的侧脸，少女微微皱眉，显然她也知道这些情况。

 似乎察觉到了罗伯森的目光，瓦伦蒂娜回过头来，看向罗伯森，脸上多少有些不好意思。

 “外公为了帮我站稳脚跟，散播了一些————嗯，不太真实的言论。今天让你见笑了————”瓦伦蒂娜说道。

 罗伯森看向那名跑去报信的守卫，没说什么。

 果然，这才是真实情况。在法兰克王国这个社会环境里，一个留学多年的女性继承人，怎么可能在短短几个月內就让家族內部所有人都唯命是从？

 实际上，瓦伦蒂娜能坐到现在的位置，已经很不错了。

 上一任冯曼伯爵去世得太过仓促，根本没给瓦伦蒂娜接收权力的机会。

 看来，冯曼家族內部的问题，比自己想像的还要严重。罗伯森思索著。

 “很不错了，有不同声音才正常。我们会把这些问题一起解决的，相信自己，也相信我。”罗伯森看向瓦伦蒂娜，笑著说道。

 瓦伦蒂娜转过头去，微微点头，看不清她脸上的表情。

 瓦伦蒂娜几天前就跟罗伯森讲过冯曼家族內部的事情，两人也商討过相应对策。

 这群人的態度，將决定罗伯森接下来以怎样的角色融入冯曼家族。

 只是让罗伯森没想到的是，他们的下马威来的这么快。

 没让两人等太久，很快有一辆马车从城內疾驰而出，显然这是早就准备好的。

 这得有多狂妄才敢做出这种事？罗伯森愕然。

 瓦伦蒂娜还在马背上呢，作为家臣，竟然敢驾著马车衝过来。

 不过，狂妄些也好，这也从侧面说明，这群冯曼家族的人並没有那么难对付，估计只是瓦伦蒂娜要赶去战场，没时间处理他们，才留了他们一命。

 倒是瓦伦蒂娜，此时的脸色愈发难看。

 马车上面的人没有下车，而是直接把马车开到眾人跟前。

 “瓦伦蒂娜小姐，你回来了，怎么不早说......”男子来到瓦伦蒂娜的马匹前，笑著对她说道。

 家主是家主，小姐是小姐，这是完全不一样的称呼。

 现场一片死寂，就连瓦伦蒂娜的脸上都青筋暴起。

 这就是家臣对待家主的態度？眾人纷纷心生疑惑。

 “你叫什么名字？”罗伯森看向那名男子。

 他此时都有些疑惑，这到底是谁出的主意？罗伯森不相信冯曼家族內部不知道他和瓦伦蒂娜今天会回来，明知如此还敢这么做，实在让人难以理解。

 这几乎是在公然打他和瓦伦蒂娜的脸。

 “这位大人，您是？”男子看向罗伯森。

 “我在问你，你叫什么名字？”罗伯森皱眉问道。

 “大人，问好前应该先报上自己的名字，我相信————”

 “我最后问一次，你叫什么名字？”

 “先生，您的行为不符合贵族礼节，曾经家主教过我————”

 “呃————”

 克洛德收起长剑，看著那名男子的尸体，啐了一口。

 “妈的，都说了最后一次了，还这么多废话！”

 罗伯森看著倒在地上的那名男子的尸体，心中嘆了口气，但要说怜悯，倒是没多少。

 他时间紧迫，要在短时间內帮瓦伦蒂娜清除异己，就必须採取强硬手段。

 既然敢衝出来，就该有相应的觉悟。

 “克洛德！谁让你动手的！”罗伯森看向克洛德，做出盛怒的姿態。

 “可是，大人，他....

 ”

 “我有下命令吗？”

 “大人，克洛德这也是...

 ”

 罗伯森做出想要问罪克洛德的样子，博杨上前劝解。

 瓦伦蒂娜看著几人的表演，要不是提前有预案，她说定还信以为真了。

 也不知道罗伯森从哪找来这么多戏精。

 “好了，罗伯森，这位小將也是为了维护你。而且，眼前这位是谁？我並没有见过，估计不是冯曼家族的內部人士吧。”瓦伦蒂娜及时站出来，结束这场表演。

 “怎么，你们这是要干什么？你们敢拿著枪对准家主？”埃隆骑士长衝著眼前举著长枪的城卫兵说道。



第205章 下马威>>


 城卫兵明显认得出来埃隆骑士长，手中的动作迟疑起来。

 “可是大人，这个人刚刚杀死了..

 &amp;quot;7

 “这位是罗伯森子爵，是家主的未婚夫，斯里维西在哪？让他出来见我！”

 就在卫兵不知所措之际，城门口突然出现了红毯，一直铺到了罗伯森和瓦伦蒂娜的跟前。

 在这个世界，红毯也代表著欢迎。罗伯森挑眉，看来城內的这些冯曼家族的旧臣也没有那么傻，提前准备了两套方案。

 城內走出几位中年男性，还有一位老者。

 老者来到瓦伦蒂娜的马前。

 “埃尔文迎接来迟，望家主恕罪。”埃尔文躬身说道。

 “起来吧，是我没有提前通知你们，对吧？”瓦伦蒂娜冷笑道。

 “这是我的问题，当年老家主体恤我年老体弱，让我不用亲自到此，我还以为如今也是这样。望家主恕罪。”埃尔文继续躬著身子。

 “哦？刚刚我看见有一名狂徒飞奔到瓦伦蒂娜面前，我本来想交涉，结果此人异常无礼。你知道，这是谁吗？”罗伯森眯著眼睛，看向埃尔文。

 说完这句话，罗伯森利用自己六阶魔法师的神识，观察著眼前眾人的神色。

 老者后面的一位满脸鬍鬚的中年男子，脸色明显有些异常，虽然他尽力掩饰自己，但是罗伯森依旧看了出来。

 “我，不认识。”埃尔文沉默一会儿，说道。

 “不认识？可是刚刚那些城卫好像要为他报仇啊......难道，陌生人也可以调动冯曼家族的卫兵了吗？”罗伯森眯著眼睛看向埃尔文。

 “稟报大人，这些人，我们日后定会.....”

 “不用你们了，我自己来就好。你就是埃尔文吗？我经常听瓦伦蒂娜提起你，听说你是一位高尚而有能力的人。对了，我叫罗伯森，你听说过吗？我应该有处罚那些士兵的权利吧？”罗伯森笑著看向埃尔文。

 “原来是姑爷，如果是您，当然没有问题。”埃尔文说道。

 说到这里，罗伯森看向克洛德，克洛德心领神会，带著身后几个六阶士兵上前去抓住那几名城卫兵。

 那些城卫兵刚开始还想反抗，结果被几名六阶士兵三下五除二给撂倒在地，这一幕直接惊呆了埃尔文身后的一眾冯曼家族老臣。

 “大人，大人饶命，我们刚刚...

 “你们是不是冯曼家族的卫兵？”罗伯森面色严肃，看向那几名卫兵。

 “是，我们就是。”

 “那为什么要拿起武器，对准你们的家主？”罗伯森厉声呵斥道。

 几名卫兵呜呜喳喳，半天吐不出来一句话，罗伯森的几名亲兵的剑，几乎要刺进去了。

 埃尔文好像预感到不妙，抬起头想要说什么。

 “本来这种罪过是要处以绞刑。但是，念你们以前对於家族还有几分功劳，鞭打二十，下不为例。”罗伯森说道。

 几名卫兵听闻此言，如临大赦，立刻磕头感谢。

 看著眼前这些卫兵，罗伯森摇著头。东北的地形本来就封闭，冯曼家族还位於关內，这些士兵估计也很久没有战斗了，就这么一点血性。

 埃尔文听完罗伯森的审判，头低得更深了。

 罗伯森看向瓦伦蒂娜，瓦伦蒂娜翻身下马，亲自扶起埃尔文。

 “老伯，请起吧。这些都怪我，这几个月忙著外面的事情，竟然让家族內出现了这么多变故，以后，我会亲自处理家族內的这些事情的。”

 “埃尔文先生，后面这些士兵，都是罗伯森带来的，未来將要出征东部战场。还请您帮忙安置一二。”瓦伦蒂娜说道。

 埃尔文此时神情动了。

 “大人，我已经老了，这些事情，您自己来吧。”

 瓦伦蒂娜一愣，隨即笑道。

 “既然如此，那我就亲自来吧。”

 “埃尔文，你什么意思？罗伯森身边的那个护卫杀了我的儿子！这简直是不把我们冯曼家族放在眼里！”

 等到罗伯森和瓦伦蒂娜带著大军入城，斯里维西立刻衝著埃尔文怒斥道。

 “蠢货！”

 面对这些冯曼家族的老臣，埃尔文此时倒是挺直了腰杆。

 “谁叫你安排的！我们的计划里没有这个內容！”埃尔文回道。

 听到这个，斯里维西有些蔫了。

 埃尔文神色复杂地看向走远的那支军队。

 虽然埃尔文此时表现得很愤怒，但实际上，心中更多的还是庆幸。

 他都不知道，瓦伦蒂娜是从哪找来的这样一个姑爷，幸好这位姑爷没有把他们全部搞死的打算。

 埃尔文看向城门口那几个正在遭受鞭刑的卫兵，想著刚才那位姑爷的亲兵如此轻鬆就將城卫打倒的画面，心中不由得有些后怕。

 “你不去解救一下那些卫兵？”埃尔文看向斯里维西，此时斯里维西正在为自己的儿子收尸。

 “我为什么要救他们？一群废物，平时就知道欺男霸女，一群废物！”斯里维西怒喝道。

 “不解救————也应该杀了他们。”埃尔文说道。

 “这————也没这么严重吧？”斯里维西听著，皱眉道。

 埃尔文凝视斯里维西良久，心中愈发庆幸起来。

 之前这些傢伙斗得那么厉害，他还真以为他有两把刷子，没想到是內斗內行外斗外行。

 这些士兵，都是被那位罗伯森子爵给惩罚过的，而且亲眼见证了一个不认识的贵族杀死了斯里维西的儿子然后大摇大摆地走进了城。

 这对於斯里维西的威望，可是致命的打击，以后斯里维西再想要调动城防卫兵，估计就不是那么容易的事情了。

 “嗯......那我先回去了。”埃尔文说道，经过刚刚的事情，此时埃尔文坚定了以后要和这帮人划清界限的想法。

 本来埃尔文就已经准备交权给瓦伦蒂娜，今天的这齣戏码，就是冯曼家族內部一些人不服气，想要拉上埃尔文和他们一起继续抓紧冯曼家族的权力。

 埃尔文环顾四周，看著这些从上位伯爵留下来的老臣们，心中长嘆一口气。

 贪心不足蛇吞象啊.....这都是过去造的孽，瓦伦蒂娜权力交接的这段时间，他们没少使绊子，现在担心瓦伦蒂娜彻底掌权后的报復，只能奋起反抗。

 实际上，现在这些人，在过去都不是上任伯爵的真正核心，那些核心人物，基本都和伯爵一起死在战场了。活下来的几个，在奥斯齐威尔侯爵表態之后，就把权力平稳地交接给了瓦伦蒂娜。

 在埃尔文眼里，奥斯齐威尔侯爵表態的那个时候，这群人就应该交上自己的权力了。

 可惜.....贪心不足蛇吞象。

 原本埃尔文自己也还抱有一些侥倖心理，结果今天看到了罗伯森，直接就把他心里那点侥倖给全部磨灭了。

 毕竟罗伯森，可是奥斯齐威尔侯爵亲自为瓦伦蒂娜挑选的未婚夫，这就是奥斯齐威尔侯爵对於瓦伦蒂娜的一种支持。

 侯爵那边隨便打一张牌，就能打脸整个冯曼家族..

 埃尔文已经看到这群人的未来了。

 希望我还来得及，埃尔文心里如此想著。





第206章 斯里芬伯爵的请求


 第206章 斯里芬伯爵的请求

 罗伯森与瓦伦蒂娜是早上进入冯曼城的，而其他贵族则一直留在城外。

 几天后，乌曼伯爵带著家族的工匠赶到冯曼城，开始製作罗伯森要求的马车。

 罗伯森还专门为此前往南城巡视了一番，罗伯森看著那些技艺精良的工匠，眼中满是渴望。

 冯曼家族现在也有这类工匠，可惜瓦伦蒂娜一时间调动不过来。

 这並非大家敢违抗家主的命令，这是不可能的，家臣的权力都来自家主，没有哪位家臣敢在明面上违抗家主。

 但是，明面上没有违命，隱形的拒绝肯定不少。

 比如，如果把资源投入到这个项目，另一个项目就必须停止。

 这就是欺负瓦伦蒂娜掌管冯曼家族的时间太短。

 命令想要推行下去，就会涉及诸多细节，比如人力调动、资源调节。而这些细节方面，只有那些家臣清楚。

 这就是瓦伦蒂娜无法在短时间內清理家族內部的原因，把人都杀了倒是容易，可杀光了谁来干活呢？

 但是罗伯森却没有这个顾虑，现在罗伯森的身份很特殊，算是冯曼家族的人，但又不完全是。

 要说算，毕竟罗伯森还没和瓦伦蒂娜完婚；要说不算，罗伯森和瓦伦蒂娜已经订婚了。

 所以罗伯森之前在城门口才可以那么无所顾忌，见到不服气的，直接处置。

 因为即使罗伯森处置了那些人，这份仇恨，暂时只会积压在罗伯森身上，等到未来两人完婚，才会一起承担。

 当然，这份仇恨暂时来说也没有太多。虽说昨天有人被杀，但动手的不是罗伯森自己，克洛德杀完人后，罗伯森可是给予了十分严肃的批评教育！

 这就是政治的智慧之一，永远不把事情做绝，永远给自己留下选择的余地。

 这就给了瓦伦蒂娜一个剷除內部隱患的机会。当然，这肯定是一项漫长的过程，权力交接需要物色到合適的人选之后才能进行。

 就在罗伯森从高斯家族崭新的工坊走出来时，一辆高大的马车拦住了他的去路。

 克洛德拔出自己的长剑，罗伯森身边的一眾卫兵也纷纷拔出武器。冯曼城可不是王都，王都对卫兵的数量有严格规定。

 但冯曼城对罗伯森来说，算半个私有领地了，自然可以隨心所欲一些。

 “斯里芬伯爵，我听说，你们不是要走了吗？怎么突然过来找我了？”罗伯森看向马车，询问道。

 马车的车窗被打开，里面是一位中年男子，正是还未动身的斯里芬伯爵。

 “这————罗伯森子爵，还请上车详谈。”斯里芬伯爵面色窘迫地说道。

 罗伯森没多想，这里是冯曼城，他的士兵现在都驻扎在城中，身边还带了十几名卫兵。

 而且斯里芬伯爵也没有理由来算计自己。谨慎是必要的，但过于谨慎，就成被害妄想症了。

 “你们不是说明天就要动身了吗？为什么现在还没有出发？”罗伯森坐上马车，接过马车上的僕从递来的酒水。

 “这————不怕您笑话，本来是准备出发的，但是今天手下有人过来，说手底下的装备粮草还没能准备齐全————罗伯森子爵，击退兽人可是大事，我现在只能期望您来帮忙了。”

 听完斯里芬伯爵的话，罗伯森愣了片刻。在罗伯森看来，斯里芬伯爵所说的这些东西，不都应该提前准备好吗？怎么事到临头才著急？

 似乎是察觉到自己的窘態被罗伯森看到，斯里芬伯爵接著说道：“说来惭愧，之前我以为，大家都会准备好相应的资源，没想到现在————而且，当时我在王都，实在没办法，只能筹备到那些。手下人来找我，我还以为是”

 这下罗伯森明白了，斯里芬伯爵这是又在家族底蕴上栽了跟头。

 斯里芬伯爵之前没当过眾多贵族的首领，自然不清楚具体该准备些什么。

 实际上，就算是罗伯森和乌曼伯爵，也是在各自背后大佬的帮助下才完成准备工作的。

 斯里芬伯爵属於军功派，虽说军功派如今在王国內部风头正盛。但实际上，除了格兰瑟姆元帅，军功派並没有太大影响力。



第206章 斯里芬伯爵的请求>>


 南方系二把手是古特雷斯侯爵、卫曼伯爵，北方系二把手是哈罗德伯爵，王室的助力就更多了。说起来，军功派所谓的二把手，竟然就是斯里芬伯爵自己。

 “本来，我是想要去找瓦伦蒂娜伯爵的，但是瓦伦蒂娜伯爵说最近有事要忙，让我来找您，说找您也是一样的。”斯里芬伯爵补充道。

 罗伯森这下彻底弄清楚事情的来龙去脉了。

 这时候，罗伯森心想，瓦伦蒂娜这是给自己送“解决办法”来了。

 这几天罗伯森也摸清了冯曼家族的权力架构，包括內政、城防、常备军等方面————

 之前在城门口的那位老者，埃尔文先生，就是老伯爵的內政一把手。自从上次罗伯森进城之后，埃尔文先生直接交出了手中的內政权力。

 一开始罗伯森还以为埃尔文是在走过场，想以此警告瓦伦蒂娜，自己离开后整个冯曼家族的內政系统就会陷入混乱。没想到，埃尔文是真的把內政权力交出来了。

 所以这段时间，瓦伦蒂娜连剑都不练了，每天都穿梭在內政部门，著手接管冯曼家族的內政系统。

 一般情况下，罗伯森也会一同参与，但今天罗伯森想来看看自己定製的马车进展如何。毕竟这可是关乎到他罗伯森未来在整个埃利希兰行省的地位，丝毫马虎不得。

 想通这些后，罗伯森也有些惊讶。

 他知道瓦伦蒂娜接手冯曼家族內政后，自己就能省心一些了，却没想到，“省心”来得这么快。

 “嗯————你知道的，她一向很看重我。你能详细说说，你们交谈的经过吗？”罗伯森思索著，瓦伦蒂娜“解决办法”是送来了，可没告诉他该怎么处理啊。

 估计也是事发紧急，瓦伦蒂娜没时间细谈，所以直接让斯里芬伯爵过来了。

 现在瓦伦蒂娜正处於接手家族內政的关键时期，可不能出什么岔子，是顾眼前还是谋长远，他罗伯森心里还是有数的。

 “这些，是我给瓦伦蒂娜伯爵的清单。不知道，子爵认为，应该要一个怎样的价码，才能解决这些问题。”斯里芬伯爵说道。

 他现在是真的著急，第一次当“老大”没经验，结果就捅出了这么大的娄子。

 接下来要是连物资都没有，还谈什么出征？

 罗伯森接过清单，心里鬆了一口气，事实证明，瓦伦蒂娜办事还是靠谱的。

 看著清单上罗列的东西，罗伯森心里也不禁感到震惊。

 斯里芬伯爵这哪里是准备不充分，这根本就是几乎没准备啊。

 罗伯森甚至毫不怀疑，如果自己拒绝帮忙，明天早上斯里芬伯爵的军队就得饿肚子。

 “这么多盔甲？伯爵大人，你知道的，冯曼家族最近军备荒废，你们带走这么多盔甲，以后万一出现什么————”

 斯里芬伯爵虽然没在高层圈子里混多久，但脑子还算灵活，听出了罗伯森的意图。

 “这个子爵大人放心，我们可以提供一千军士，帮助冯曼家族守卫领地。”

 这么干脆？

 罗伯森有些惊愕，要知道，这可不是说给罗伯森一千军士就能拿走这批货物了。

 罗伯森所需要的只是个附加条件，想要真正拿到物资，还是要给钱的。

 而且斯里芬伯爵给出的这些军士，可不像之前奥斯齐威尔和瓦伦蒂娜提供的那些。瓦伦蒂娜和奥斯齐威尔侯爵出手大方，是因为那些预备役都是有政府补贴的。

 相当於花王国的钱，来赚自己的人情，大家自然都乐意。

 “既然伯爵这么爽快，我也就不多囉嗦了。今天晚上，我会帮你安排的。”

 事情办妥之后，斯里芬伯爵如释重负。

 他能够如此爽快，也是因为这笔人力並非全要由斯里芬伯爵自己承担，大家会一起分担。

 只要问题能解决就好。

 “那就多谢罗伯森子爵了。”



第207章 谣言


 第207章 谣言

 出征东线的三路兵马中，乌曼伯爵是最先出发的，而斯里芬伯爵则因后勤补给问题被耽搁了许久。

 倒是罗伯森，竟成了最后一批启程的人。

 在冯曼家族的书房里，罗伯森仍在翻阅冯曼家族送来的资料。

 不得不说，冯曼家族不愧是王国的老牌强族。

 罗伯森只是向瓦伦蒂娜隨口提了一句，想了解有没有关於关外的资料。原本他自己並未抱太大期望，没想到瓦伦蒂娜直接派人找来了一大箱笔记和书籍，里面大多是有关关外几大行省的记录。

 当然，这些资料真假参半，其中不少是不可信的歷史传说，难以当作確切依据。

 对於罗伯森而言，比较有用的基本就是那些详尽的地图。

 要知道，在罗伯森所处的这个时代，可没有网际网路，资料都是十分宝贵的东西。

 “真不敢相信，你从哪儿找到这些东西的？”罗伯森看著手中的地图说道。

 此时，瓦伦蒂娜正在书房的另一角审阅文书。

 当然，瓦伦蒂娜现在不可能和罗伯森一起研究地图。

 埃尔文先生离职后，空出的政务工作足够瓦伦蒂娜忙碌一段时间了。

 “这个韦斯特家的事情是怎么回事？你过来看看————”瓦伦蒂娜看著手中的卷宗说道。

 与常人所认为的政务管理不同，真实的政务管理实际上並没有那么多权力制衡和阴谋诡计。真实的政务往往都是些日常琐事。

 阴谋诡计通常是派系斗爭的范畴。如果在处理所有政务时都要考虑派系斗爭，那就慢慢爭斗下去吧，最终只会一事无成。

 瓦伦蒂娜虽在国王学院学习过具体的政务管理知识，但实际上，她缺乏实操经验。

 这种时候，瓦伦蒂娜一般会向罗伯森请教。

 也是机缘巧合，瓦伦蒂娜发现罗伯森不仅在军事方面天赋出眾，在政务上也有著独到的见解。

 有时瓦伦蒂娜甚至会怀疑，国王学院的尖子生是不是真比不上法兰克王国的“加里敦大学”毕业生，罗伯森的经验丰富得有些超乎常理。

 当然，她並不知道，罗伯森前世就对这些事务颇为精通。

 罗伯森听到瓦伦蒂娜的话，正准备起身过去看看，书房的门却被敲响了。

 “家主，外面有人想见罗伯森子爵。”

 是安娜的声音。自从来到冯曼堡，罗伯森和瓦伦蒂娜的生活起居便由朱利安女爵和安娜负责打理。

 瓦伦蒂娜愣了一下。

 “是杰弗利子爵。”

 “那你先去吧。

 罗伯森点了点头。

 前来拜访的是杰弗利子爵，瓦伦蒂娜並没有亲自出面迎接。

 並非是他们关係生疏，而是太过熟悉了。这些天杰弗利频繁来找罗伯森，起初瓦伦蒂娜还会认真对待，次数多了之后，也就没太在意了。

 ——

 罗伯森来到会客厅，只见杰弗利子爵正坐在虎皮材质的沙发上。

 在这个世界也是有沙发的，毕竟人的身体结构与罗伯森前世並无太大差异。

 “表弟，你今天来，是有什么事？我最近收藏了好几本古籍，估计都是第二帝国时代的，你有没有兴趣？”罗伯森坐在杰弗利子爵对面说道。

 有了之前与弗兰法师打交道的经验，罗伯森应对这种学术型贵族已是游刃有余。

 “这————这次过来，不是说这些的。表哥，我有个问题。我们什么时候出发？”杰弗利子爵问道。

 “出发？”听到杰弗利子爵的问题，罗伯森皱起了眉头。

 “就是，什么时候出关作战？”

 “这个嘛————估计还得再筹备一段时间。你有所不知，根据前线探子传回的情报，敌人的主力正集结在埃利希兰。”罗伯森说道。

 “这————最近我听到一句流言，不知道是真是假。”杰弗利子爵说道。

 又是流言？罗伯森莫名想起之前在王都时，关於自己和斯里芬伯爵的谣言。

 “什么谣言？”罗伯森问道。

 “他们说，表哥你为了你和表姐的事，让大军都停在了这里。”杰弗利子爵说著，脸上还带著些许不好意思。

 罗伯森听后，神色平静地喝了一口水。

 这话倒是说得挺准。

 罗伯森之所以还未出发，正是在用自己的武装力量协助瓦伦蒂娜镇压城內的一些反对派。

 別以为武装力量只能用於造反，平日里的治安维护，以及对付山匪野兽，都离不开武装力量的管控。

 如今瓦伦蒂娜接手內政后，没人敢在治安问题上搞小动作，正是因为罗伯森的常规军还驻扎在冯曼城。



第207章 谣言>>


 当然，瓦伦蒂娜肯定不会一直依赖罗伯森的军队。实际上，她已经安抚好了几位冯曼家族的老臣，冯曼家族在中线的部分军队正往回赶。

 罗伯森听说，这件事背后还有奥斯齐威尔侯爵的安排。

 具体情况罗伯森並未过多过问，不过只要等那些军队进入冯曼伯爵领地，他就可以率军出征了。

 当然，这些都只是附带因素。实际上，罗伯森至今未出发的主要原因，是在等自己定製的那批马车完工。

 正如罗伯森之前所说，经过冯曼家族的狮骑士和地面超凡游骑的侦察，关外的大部分敌人都聚集在了埃利希兰行省。

 按照罗伯森自己的想法，就是先按兵不动，静观其变。

 毕竟此前已经有两批军队出征了，自己不出动，埃利希兰的那批兽人总不会一直待在那里吧？

 就算退一万步讲，那些兽人真就赖在埃利希兰，要和他罗伯森死磕到底，罗伯森也能做好充分准备。

 罗伯森特意派人去侦察过埃利希兰的地形，手头还有冯曼家族留存的地图。

 埃利希兰行省曾是法兰克王国与矮人部落的通商要道，道路十分通畅，非常適合罗伯森施展他的“飆车战术”。

 之前罗伯森在西线战场尝试过一次，打了敌人一个措手不及。事实证明，只要拥有足够的马车和马匹，这个战术是可行的。

 埃利希兰行省的兽人，与其他两个行省的截然不同。要么不行动，一旦行动，罗伯森就要確保万无一失，一击制胜。

 虽说王国政府在东线没有太多財政投入，但还是配备了狮鷲和游骑兵。

 当然，这些並非是给罗伯森配备的，而是前任东线指挥官留下的，前任东线指挥官是王室的一位王子。

 罗伯森现在虽不能完全掌握敌军的一举一动，毕竟东线地域广阔，但大致动向他还是了解的。

 敌人的两大主力都集中在埃利希兰行省，这让罗伯森有些无从下手。

 目前罗伯森手上只有七千兵力，其中一半还是別人的。就算加上一同前往埃利希兰行省的那些贵族军队，总数也就將近两万人。

 这支部队人员成分复杂，参差不齐。

 其实从罗伯森所处的阵营位置就能看出，儘管奥斯齐威尔侯爵为罗伯森在东北发展做了诸多准备，但整个南方系在东北地区的投入並不算大。

 队伍里有几位子爵、十几位男爵，还有一大批骑士。

 投入不大，意味著他们手下的兵员素质很难保证。

 以罗伯森目前的实力，还需要冯曼家族的支持，才有把握拿下这块难啃的骨头。

 “所以，表哥，你的意思是？”杰弗利子爵看著罗伯森，询问道。

 “这些谣言，你是从哪儿听来的？”罗伯森问道。

 “从哪儿听来的？”杰弗利子爵犹豫了一下。

 “在酒馆里听说的，就是北城那家。”

 “那是谁告诉你，其他贵族想要出征的？”罗伯森又问。

 “那些贵族亲口告诉我的啊。”杰弗利子爵有些疑惑，不明白罗伯森为何要问这个问题。

 罗伯森点了点头，不出意外的话，谣言应该是冯曼城的那些管事散布的，目的是想催促罗伯森儘快离开，別再压制他们。

 而其他贵族想要出征，估计是那些即將在埃利希兰受封的贵族等不及了。

 当然，如果深入探究，或许能联想出更多內幕。

 但罗伯森向来不喜欢做这些无端猜测，就目前而言，是谁发起的谣言並不重要，是谁想让他离开也无关紧要。

 反正不外乎就是那几拨人，日后迟早都要收拾。

 当下最重要的是，如何解决眼前这件事。

 “没事，你回去吧。我会给大家都写几封信，说明实际情况，现在还不是出发的时候。要是他们实在想走————我也留不住，不是吗？”罗伯森看向杰弗利子爵。

 如今出现这些流言蜚语，归根结底，是那些南方贵族不服罗伯森。他们真正信服的，还是奥斯齐威尔侯爵。

 罗伯森经常去拜访奇莫要塞的那帮老朋友，他们一个个都很沉稳，除了克洛德之外，根本没人在操心罗伯森何时出兵。

 这是因为奇莫要塞的贵族见识过罗伯森的能力，对他心服口服，这份服气衍生出了信任。他们相信，不管罗伯森何时决定开战，一旦他开口，那必定是有十足把握的。

 危机，危机，危险之中往往蕴含著机遇。

 这次兽人入侵事件，多少也算个契机，能让这些埃利希兰的贵族见识一下罗伯森的手段。等后续罗伯森妥善处理完此事，收穫的威望自然也会更高。

 不过，这一切有个前提，那就是罗伯森事先就表明，埃利希兰目前局势危险，不宜前往。

 只有提前把话说清楚，罗伯森最终收穫的才会是感激，而非埋怨。

 毕竟不管怎么说，他在名义上还是这个派系的领袖。群体若出了事，他是要承担责任的。

 写封信告知眾人，就相当於一份免责声明。

 他罗伯森早就说得明明白白，那地方危险不能去，结果有人非要一意孤行，这能怪谁呢？反正肯定怪不到他罗伯森老爷头上。

 “不过我劝你一句，有人想走，就让他们走，你可別瞎掺和。”

 “是，表哥。”



第208章 乌曼伯爵的心思


 第208章 乌曼伯爵的心思

 高斯家族是北方沿海系的典型代表，也就是乔治侯爵所代表的那批人物。

 本来这次衝刺大贵族的机会，是轮不到高斯家族的，但是三十年前的那场战爭，改变了很多东西，也改变了高斯家族的命运。

 乌曼伯爵的兄长，前任高斯家族族长，用尽家族人脉和资源，爭取到了这次机会。

 不知道是不是高斯家族拿到这次机会让他们运气耗尽，上任族长竟然死在了战场上。

 不过，这些都不能影响现在的乌曼伯爵此时的心情。

 作为一名法兰克贵族，没有什么是比开疆拓土，建功立业更加诱惑人的了。

 乌曼伯爵的年龄和罗伯森一样，二十出头。不过和罗伯森不同的是，乌曼伯爵可没有前世的经验帮他打底。没有前世的经验，过去乌曼伯爵也没有被作为家族继承人培养，这就让乌曼伯爵在內功方面和罗伯森有著巨大差距。

 其实从过去他的几次出牌中就可以看出来，乌曼伯爵依旧属於少年心性，內功不稳。

 “大人，克里乌斯男爵的传来的信件。

 您要不要看看？”

 乌曼伯爵正在观察附近的地形，看手上的地图。

 说实话，乌曼伯爵自己也不知道该怎么看，该看什么东西，他之前是在国王学院里面学习，只是学到了一些理论上的知识。

 兵书上说的，进行战爭之前，必须要勘探好四周的地形。

 “哦？”乌曼伯爵回头，接过亲兵送来的信件。

 克里乌斯，是南方系的人物。

 乌曼伯爵自己野心极大，虽然也明白自己不可能像是之前说的那样，建立一个新的派系，但是在关外称霸的想法，他还是有的，而且还不小。

 当然，乌曼伯爵敢这么想，肯定是有著自己的把握，这些把握主要来自於王室以及乔治侯爵的暗示，关於击垮军功系，吞併奥立克行省的暗示。

 这个克里乌斯，就是乌曼伯爵的第一步。

 原本乌曼伯爵是不准备先拿南方系开刀的，毕竟南方系背后是罗伯森，在背后就是冯曼家族乃至於奥斯齐威尔侯爵。

 但是在乌曼伯爵停留冯曼城之时，他就敏锐地察觉到了冯曼城內的官员的不满，还有南方系那些贵族，对於罗伯森也只是表面诚服。

 权衡利之后，乌曼伯爵就开始了自己的算盘，当然，散播谣言的事情並不是他干的，他仅仅提了两句，算是煽风点火。

 结果让乌曼伯爵没想到的是，自己这一把火，竟然烧成了燎原之势。

 罗伯森不知道为什么，一直留在冯曼城，那些南方系的贵族早就等不及了。

 乌曼伯爵只是稍微一勾搭，就让那些人全部上鉤。

 乌曼伯爵打开信封，看了一遍里面的的內容。

 “伯爵大人，这是什么新的安排？”

 就在乌曼伯爵观看之时，一旁的埃德温子爵凑上前去，好奇问道。

 埃德温子爵是乌曼伯爵最近新找出来的人物，算是目前阿多尔行省的二把手。

 乌曼伯爵对待整个阿多尔行省的贵族，就是很传统的，拉一派，打一派，最后巩固自己的地位。套路虽然老，但是胜在简单实用。

 乌曼伯爵將信封递给了埃德温子爵。

 “这些南方来的小鬼，竟然想要跟我一起征战，不找罗伯森来找我。



第208章 乌曼伯爵的心思>>


 看来，这群人，也没有哈罗德说的那样厉害。”乌曼伯爵说道。

 在乌曼伯爵出发前，哈罗德伯爵跟他讲过很多关於南方系的事情，在现在的王国中，南方系在政治上颇有声望。

 “克里乌斯，维德......这么多人？”埃德温子爵惊讶道。

 “这是全过来了？”埃德温子爵看向乌曼伯爵，心中震撼莫名。

 埃德温子爵没想到，乌曼伯爵在短短的时间內，竟然搞出了这么大的事情。

 这是把埃利希兰行省的那群贵族全都叫过来了？

 如果这群人全部被乌曼伯爵收入麾下，以后埃利希兰行省到底是谁说的算？

 乌曼伯爵只是笑了笑，没有说话。

 他现在很满意埃德温子爵的这种反应，当然，他肯定不会说出，自己为了拉拢这些人，具体都付出了什么。

 比如某些用承诺，比如一些物资...

 “那我们现在怎么办？我们是去阿多尔还是？”埃德温子爵好奇问道，这一前一后的大变动，实在让他有些摸不著头脑。

 “当然还是去阿多尔，只不过，去之前，可以给他们一些，小小的帮助。”乌曼伯爵说道。

 本来在乌曼伯爵的构想里，第一个让自己动手的，应该是阿多尔的那群军功系。

 但是没想到，那位大名鼎鼎的罗伯森子爵，竟然出现了如此重大的紕漏，管束不好自己手下的小弟。

 既然罗伯森子爵管束不好，他乌曼伯爵不介意帮忙管束一二。

 这也正合了乌曼伯爵的心意。

 过去乌曼伯爵想办法让军功系和南方繫结盟，这样收拾起来，他乌曼就可以独享军功系，以及整个奥立克行省。

 现在乌曼伯爵改变了想法，大体上还是没变，只不过，现在出现了新的机会。

 如果能够让埃利希兰行省內部自顾不暇，让那位罗伯森子爵连內部的毛都捋不顺，那更別说去外面行动吞併什么的了。

 深一步想，如果乌曼伯爵真的能够爭取到那埃利希兰南方贵族的支持，那么吞完奥立克行省之后，他就未必不能继续扩张下去。

 每个人的想法都是会变的，乌曼伯爵可是很了解那位乔治侯爵，那可不是一位能够消停下来的人物。

 这些年北方系虽然没说什么，但是对於冯曼家族的倒戈，心里一直是耿耿於怀，尤其是乔治侯爵。

 到时候，他要是真的能够拿下关外，就可以在明面上与冯曼家族成鼎立之势。

 届时，冯曼家族后面是哈罗德，前面是高斯，全部都是北方系的人物。

 乌曼伯爵不相信，乔治侯爵会站在那里看戏。

 “下去准备准备吧，接下来可是有好戏要唱。”乌曼伯爵说道。

 看著乌曼伯爵继续查看地图的背影，埃德温子爵皱起眉头。

 他心里倒是没想那么多，埃德温子爵只是有些反感，想到自己还要帮助南方人，就觉得膈应的慌。

 这些都是乔治侯爵和路易三世搞出来的好把戏，其实在以前法兰克王国南北矛盾没那么大。

 但是由於三十年前那场战爭，北方系遭受重创，在南方系那边欠下了许多人情。按照这个趋势发展，搞不好全国都是南方系的天下了。

 作为精通权力平衡术的路易三世自然不会放任这样的局面，当时製造了很多惨案，大概就是南方系贵族上门討债，可怜的北方系贵族还不去只能变卖家產，最后一无所有。

 所以就造成了北方系高层和南方系关係不错，但是底层和南方系却苦大仇深的场面。



第209章 兽皇急詔


 第209章 兽皇急詔

 人类那边在马不停蹄地准备各项事务，兽人这边却是停滯不前。

 奥多罗皇子命令卡斯楚前往埃利希兰南部之后，后面就一直没了下文。

 看著天上飞翔的雷鹰，奥多罗皇子不用看都知道，这肯定又是兽皇那边传过来催促他赶紧进攻的书信。

 倒不是奥多罗皇子不想进攻，关键敌人现在全部都在关內，他怎么打？

 奥多罗皇子此时都有些怀疑，兽皇那边是不是急疯了，每天都送来命令。

 在东线胜利之后，兽皇那边就拉走了许多东线的力量。

 本来就算是全力，奥多罗皇子也不可能攻破飞鹰关，更不用说现在这种被半阉割的状態了。

 他一直以来思考的，都不是如何胜利，而是如何体面的退场。

 奥多罗皇子嘆一口气，虽然百般无奈，最后还是前往雷鹰的降落之地，看看自己父皇今天又搞了什么新花样。

 来到雷鹰场，门口早有一位灰矮人等候在此。

 这位灰矮人名叫特克，是奥多罗皇子的手下之一。

 没错，虽然灰矮人和紫血兽人的关係一直紧张，但是依旧有许多小部落效忠於紫血兽人，毕竟灰矮人內部也不是铁板一块。

 “皇子殿下。”特克对著奥多罗皇子行礼，眼神里带著几分敬仰。

 虽然奥多罗皇子本人不受兽皇待见，国內对他也是种种排斥，但是奥多罗皇子自己的小圈子里，对於他都是有口皆碑。

 奥多罗皇子能够在夹缝之中，开出自己的羽翼，那是有一定本事在身上的。

 见到特克，奥多罗皇子笑著將他扶起来。

 特克这个矮人將领，奥多罗皇子一直以来十分满意，敢打敢拼，上次东线的胜利，就是奥多罗皇子靠著特克的重步兵团，抵住了两大家族的骑士团，最后在决战中获得了胜利。

 “你到这里来干什么？”奥多罗皇子看向特克。

 “刚刚看到天上的雷鹰，就知道，殿下肯定会过来。

 我有要事要稟报殿下。”特克说道，说著，特克从身后掏出一份文书。

 奥多罗皇子点点头，接过特克手中的文书，上面还加上了三根羽毛。

 什么事情这么紧急？

 “人类现在已经出关了，跟我们预想中的不一样，人类的一支主力部队，保守估计，至少有四万，现在全部冲卡斯楚將军而去了。

 卡斯楚將军现在正在继续侦查。”特克解释道。

 “侦查？”

 奥多罗皇子一边听著特克的解释，一边打开信封，阅读起来。

 “怎么这么详细？”奥多罗皇子皱著眉头，看著信封上的消息。

 “不会是卡斯楚那个傢伙的老毛病又犯了吧？”

 奥多罗皇子说的详细，就是指关於那些人类的具体信息。

 正所谓，知己知彼百战不殆。

 正常来讲，敌人的信息，多了解一点肯定没有坏处。

 但是这封信的问题就在於，敌人的信息，过於详细了，也过於离谱了。

 信封上列表了足足二十多个家族，分別用他们的家族徽记取名，还说明了哪个家族都有什么部队，具体位置在哪。

 难道敌人军事白痴，反侦查做的这么烂？

 特克听后，摸著脑袋，他现在还没有见过卡斯楚的信件，不知道里面具体都是什么內容。

 关於人类大军將至的消息，他还是从传令过来的士兵那边听来的。

 “把地图拿出来，要详细一点的。”奥多罗皇子继续看著信封，命令道。

 听到奥多罗皇子的命令，一旁的护卫立刻卸下了自己身上的重包，包里面都是奥多罗皇子这些天来从各处搜集到的各种地图信息。



第209章 兽皇急詔>>


 管理国家，政府，军队，这些信息比什么都重要。

 护卫从重包中掏出一份较大的地图，地图已经泛黄，看得出来有些年头。

 奥多罗皇子打开地图，按照信封上的信息开始一一核对。

 看著地图上的那几条小刀，奥多罗皇子百思不得其解。

 “如果敌人的规模，多达四五万之眾，敌人为什么会选择走维斯利小径，而不是走更加宽的大道？”奥多罗皇子疑惑道。

 特克此时也凑上来，摸著脑袋。

 “殿下，我感觉，我可能知道一点。”特克说道。

 奥多罗皇子诧异地看著特克。

 如果卡斯楚的信息不假，那么敌人的大部队正在通过维斯利小径抵达埃利希兰南方的盆地，而走在古商路上面的，反而是那些人数较少的部队。

 这个安排，奥多罗皇子自认为是看不懂的。

 “你明白？”奥多罗皇子声音中，带著几分质疑。

 不是他奥多罗看不起人，但是特克就是一个死脑筋的人物，除开战场衝锋，很少见他有其他方面的本领。

 特克摸著脑袋，上前走两步，给奥多罗皇子画出了一条线路。

 “看，卡斯楚在这里，白马渡口在上面。

 如果能够从这里突袭到卡斯楚的后方，堵住白马渡口，就可以切断卡斯楚的后勤.....”

 “不仅仅可以切断后勤，还可以打断卡斯楚的归路，还能把我们都堵在埃利希兰以北，是吧？”

 “对对，我就是想说这个，刚好可以避开驻守在古路上的....

 ”

 “对什么对？这就是你让几万大军走山路的理由？断后勤？不认识路，你就在山里绕吧。”奥多罗皇子没好气地说道。

 “这......我这也是提意见嘛......

 ”

 奥多罗皇子眯著眼睛，看著地图上標出来的小径。

 其实特克刚刚说的那些话，並非没有可能。

 如果敌人真的能够以精兵突袭，从维斯利小径在卡斯楚不注意的情况下，拿下白马渡口，说不定还真的要打卡斯楚一个猛回头。

 但是数万大军，就这么大摇大摆地闯进山里，就算不搞急行军，出来的时候，士兵大概也精疲力竭了。

 最重要的是，几万大军，不觉得显眼吗？

 这就是奥多罗皇子疑惑的原因。

 兵法以正和以奇胜，就算要从侧面进攻敌军的后方，首先正面必须得留足人就在奥多罗皇子思索之时，被身后的脚步声惊动，回头看去。

 是皇庭那边过来的人。

 “殿下，陛下的书信。”

 这个世界的兽人帝国皇帝，並不像罗伯森前世那般，拥有那么高的声望，至少，接个书信不用跪在地上。

 看到奥多罗皇子接过书信，雷鹰骑士就走了。

 作为帝国顶尖的飞行军团的一员，送信也只是他的副业。

 “殿下，如何了？我们之后要干什么？”特克看向奥多罗皇子，好奇地问道。

 奥多罗皇子再次看一遍这封信件，內容和上一封基本相同，甚至就连语句都一模一样。

 “准备一下，进军.....去这儿吧。”奥多罗皇子指著地图，说道。

 奥多罗皇子手指著的地点，位於白马渡口的对岸。

 “把消息告诉卡斯楚，我相信，他会有准备的。”

 ps：还有一章



第210章 第二次制度建设


 第210章 第二次制度建设

 “奥丁？奥丁？”

 “嘿，小子，你在这儿啊。”

 汉斯手上拿著几个麵包，麵包是黑色的，用的雪山根的粉末製成。

 雪山根，汉斯没能想到，自己有一天还会重新吃上这玩意。

 汉斯是当初瓦伦蒂娜送给罗伯森的那批士兵中的一个，他从小就在冯曼家族的领地上生存。雪山根这种东西，汉斯从小吃到大。

 虽然手上的麵包也很美味，但是汉斯还是更加渴望肉，滴著肥油的肉，只有那玩意吃了才能有力气。

 可惜，想要大块吃肉，只有等到战爭爆发才有戏。

 “哎，你说领主老爷什么时候才能带我们上战场？

 这都已经多少天了？快三十天了吧？一个兽人都见不到...

 &amp;quot;

 “和平些还不好吗？我就想一直安稳待著，打打杀杀，上次守关的时候，你没见过那些断肢的同僚？”回话的是杰森队长。

 汉斯刚想反驳，却看见杰森队长手上拿著什么东西，好奇地凑上前去。

 “老杰森，你这是什么东西？”汉斯看著杰森队长手里的纸张，也不能说是纸张，那是一张毛皮，上面刻满了奇怪的符文。

 “你不知道吗？领主大人昨天发的，识字用的，看这个，这个读...

 ”

 见到汉斯对识字的音表也感兴趣，杰森倒是兴致大涨，拿起手上的毛皮，想要和汉斯一同商討。

 “还有很多东西，叫算术还是什么？记不清了...

 &amp;quot;

 “我们学这个干什么？”汉斯接过杰森队长手上的毛皮，上面那些音符让他感觉迷迷糊糊的。

 “我就说，你一天天的，就知道吃，除了吃和睡，还有练习，你还会不会点其他东西？

 昨天领主老爷发布的告示，你是一点都没放在心上啊。

 我告诉你，学会这个，有大作用！领主老爷已经说了，只要军功达到六级，学会了识字和算术，到了年纪就可以退出军队，当个官儿做。”说话这么不客气，汉斯不用回头，就知道这人肯定是杰克。

 上次在温泉关，杰克救了汉斯一命，本来汉斯都有些感动了，在杰克一整个月的臭嘴之下，感动灰飞烟灭。

 “当官？什么官？”汉斯摸著脑袋，官，这个词汇汉斯都很少听到，就算听到，大概率也是被咒骂的对象。

 “就像是以前村里面的汉姆爷爷，一言九鼎，他说什么就是什么，他说什么时候种粮食，我们就什么时候种粮食。

 还有城里面上来的那些徵税的老爷。”

 “那是税务官和村长，昨天领主老爷发放告示，等未来，我们到了领地，只要军功达到六级，就可以担任一些职务，管理几户人口。

 不止如此，以后想要继续担任军官，就需要学习通用语和算术了。”杰克说道。

 作为一名失落的贵族，杰克觉得，这名领主的军功制简直就是天底下最好的发明。

 虽然无法让他一步直接跨越阶级成为贵族，但是却可以让他慢慢提高自己的地位。

 按照那位领主老爷的说法，一名农奴，达到三级军功就可以交钱成为半自由民，拥有自己的財產，但是还是领主的奴僕。达到六级军功，就可以成为真正的自由民，有资格参与官员考试，考试之后就可以成为官员。

 而官员，不仅仅可以管理世俗的事务，每个月贵族老爷的赏赐给予赏赐。

 当然，对於杰克这种人来说，这都不是最重要的。

 杰克的从小就想要恢復自己的贵族身份，这种制度下，对於杰克来说，最重要的，还是让他与別人直接產生区別。

 按照杰克的理解，成为官员，以后就是领主老爷的家臣了，贵族的家臣，高於自由民。这可是阶级跃迁！

 汉斯看著正在刻苦学习的杰克和杰森队长，有些摸不著头脑。

 “真的想不到，你还会搞这些东西。”瓦伦蒂娜看著手上的音標表和算术表。

 这些音標利用一些简单的字符將大陆通用语给注释了出来，其实就是將一些通用字符拆开，再次进行排列。

 这个世界的通用语比较奇怪，既不是罗伯森前世的象形文字，也不是楔形文字，而是一堆奇怪的符文。

 魔法师使用的符文，就是这些符文的升级版本。

 这个世界的人，认为通用语符文也是一种魔法符文，在人们理解这种符文之后，他们能够让人產生联想，並且识別和理解。

 没错，这个世界的人认为认识能力是一种魔法，而创造新的词汇就是在创造新的魔法，只不过这种魔法比较便捷。

 反正也不是什么重要的事情，罗伯森也就入乡隨俗了。

 这些比音標，並非是罗伯森自己创造的，而是弗兰结合他前世的记忆创造出来的，罗伯森倒是没想到，弗兰还是个博物学家。

 “都是別人搞出来的，我可没有那个本事。”罗伯森平静地饮下一口茶水。

 “嘶.....这个魔法倒是不错，你怎么想到要把这些玩意列表装算的？”瓦伦蒂娜拿出来的是算术表。

 瓦伦蒂娜所谓的魔法，其实就是算术表，是罗伯森从前世带来的算术经验，加上弗兰法师的个人理解相互结合搞出来的產物。

 罗伯森刚过来的时候就发现了，这个世界的人，算术是在用通用语算，用字符去计算数字，在列出来一系列字符之后，得出一个新字符，然后用每个人都有的魔法理解去解释这个字符的含义。

 之前罗伯森发现弗兰的巨大价值的时候，就是因为弗兰身上携带的算术知识。

 虽然没有罗伯森前世那种成体系的总结，但是罗伯森在弗兰身上发现了这种趋向。在罗伯森的指导和弗兰的知识双重结合下，总结出了这张数表。

 令人惊讶的是，在总结的时候，之前那些从蒂利亚那边过来的女法师也有参与。

 “都是一名法师做的，我在里面也就是指导了一下...

 ”

 “指导......其他东西是別人做的，这两个，总不是吧？”

 “这是什么东西？”瓦伦蒂娜指著手边另外两张表。

 罗伯森饮下一口茶。

 该来的总会来。

 瓦伦蒂娜指著的那两张，就是罗伯森自创的军功级制，还有適配的领地基层官员的制度。

 罗伯森自己不是傻子，他也不会觉得瓦伦蒂娜就会好忽悠。



第210章 第二次制度建设>>


 任何一个成熟的政治家，对於制度改变，都是尤为敏感的。

 这也是罗伯森今天要带瓦伦蒂娜到军营里面转一圈的原因，互为夫妻，未来早晚都会知道互相的秘密，如果罗伯森想要实行这些东西，瓦伦蒂娜早晚会知道。

 与其给未来埋雷，不如早做早解释。

 而且，罗伯森也要在瓦伦蒂娜身上做一个实验，具体来看看，这个世界贵族的眼界如何，能不能看破自己这套制度下隱藏的巨雷。

 虽说瓦伦蒂娜在王国也算一个政治人物，但是放在整个王国，瓦伦蒂娜的手腕和眼界，並非顶尖。至少，肯定没法和奥斯齐威尔，路易三世这种老狐狸比较。在罗伯森眼里，瓦伦蒂娜如果再歷练歷练，大概可以达到新生代的乔治侯爵这种程度。

 这倒不是说奥斯齐威尔就比瓦伦蒂娜强上多少，只是很多东西，都是后天的。

 比如罗伯森之前遇到的乌曼伯爵，在罗伯森眼里就是瞎打牌，自以为很聪明，实际上意图全被人看透了，这就是后天內功不到位。

 “瓦伦蒂娜，我有没有跟你说过，我以前是干什么的？”罗伯森问道。

 既然敢拿出这套东西，他自然也有相应的说辞。

 “日落要塞的小骑士？”瓦伦蒂娜打趣道。

 “怎么？骑士与伯爵，是不是很像话本故事？”

 罗伯森没有理睬瓦伦蒂娜的玩笑，而是自顾自地说起来。

 “並非如此，可能你不知道，就连那个骑士的爵位，也是后来他们给我封的。

 说实话，我其实就是一个普通的男爵次子，小时候甚至帮家里看过农场..

 “”

 罗伯森说的那段时间，是法兰克王国重建北方的时候，当时南方贵族出资出力，所以比较穷。一般情况下，一名男爵次子再怎么样，也不可能做干累活。

 “所以呢？更刺激了？”

 说实话，罗伯森现在有点想念以前那个比较温和羞涩的瓦伦蒂娜了。虽然两人现在没有实际做什么，但是几个月混下来，瓦伦蒂娜確实和罗伯森混熟了。

 这些话一般都是罗伯森以前挑逗她用的，现在被反过来挑逗了。

 “你別打岔，我是认真的。

 老实说，你觉得，为什么会出现现在这种局面？”罗伯森压低声音，看向瓦伦蒂娜。

 “什么现在这种局面，你具体是指？”

 “冯曼家族现在的这种局面，明明你才是一家之主，为什么那些家臣，竟然敢犯上作乱？

 你觉得是哪里出了问题？”

 瓦伦蒂娜听到这个问题，也皱起眉头，认真思考起来。

 “因为......我父亲？他走的太过突然了？”

 罗伯森听后摇了摇头。

 “並非如此。”

 “因为道德？这些家臣没有遵守自己的义务？”

 罗伯森还是摇头。

 “都不是，是因为依赖，更进一步讲，是因为体系，这个家臣体系就有问题。

 这种体系將大部分的事务归咎在一个外人身上，如果领地失去了这个人，就无法正常运转。

 这是体系的问题，瓦伦蒂娜，你能明白吗？出了问题，这才是最重要的。

 不止这些问题，把大部分事情归咎在家臣身上，很难保证不会造成政治资源的浪费，更进一步，经济资源的浪费。”

 “不仅仅是家臣制度。

 我以前在家族里面的村庄里待过，看过那些税官是如何收税的。

 如果说，一亩地每年能够產50根雪山根，一个村庄有五百亩地，我们为什么只能收上来几千根？”罗伯森问道。

 这倒不是罗伯森瞎胡说，这个时代的各种税务可是高的惊人，农奴基本上没有私有財產，地里的作物基本全都要被收上来，然后再以发放的形式分发下去。

 至於农民的积极性这个问题？根本没人考虑过，贵族老爷会制定一个最低的標准，达不到这个標准那就得挨鞭鞭子。

 瓦伦蒂娜皱起眉头，她大概知道罗伯森想说什么了。

 “所以，你就想用你的士兵，作为另外一种形式的家臣？这和之前有什么区別吗？”瓦伦蒂娜思索著，她已经隱隱感觉到，这套体系的不同。

 “不一样，家臣是家臣，士兵是士兵......我们换一个简单的思路，村庄里的家臣，专门安排一个人代表领主老爷，管理这个村庄。”

 罗伯森循循善诱，继续说道。

 “官员与官员的区別，他们並非不可替代的，但却是十分有用。”瓦伦蒂娜点点头。

 “有了这些人，我们就可以减少一些资源浪费？

 所以，你就看中了军队之中的士兵，你觉得，士兵可以更加忠诚？”

 罗伯森点点头。

 “至少，在我这一代，是这样的。

 我选择的封地，在克里希郡，那个地方上面就是兽人帝国，如果按照以前的模式进行，怕是行不通的。”罗伯森说道。

 听完罗伯森的话，瓦伦蒂娜点点头。

 说实话，现在瓦伦蒂娜自己也有点心动。

 这些天她可是被家族的那群家臣搞的焦头烂额。

 虽然权力在一步步收回来了，但是付出的时间与精力实在太多。

 但是瓦伦蒂娜也明白，这套体系虽好，却不一定適用於所有家族。

 罗伯森敢这么搞，是有一个不容忽视的前提。

 那就是罗伯森是开拓领主，而且本人的军事实力过硬，手上还有著一支强大忠诚的军队，这两项条件，少了一个都不行！

 “挺有意思的，可以试试。”瓦伦蒂娜点点头。

 罗伯森观察许久，还开了六阶魔法师的神识，確定瓦伦蒂娜確实没有朝著一些不利已团结的方向去想，心中松下一口气。

 別的不说，至少瓦伦蒂娜自己看不出端倪来就够了。

 就在两人想要继续进一步交谈之时，冯曼城上空却突然出现一只带血的狮鷲，狮鷲正在长声嘶鸣，似乎在寻找著什么。



第211章 兽人奇兵


 第211章 兽人奇兵

 “等等，先停下来。”

 “怎么了？”

 乌曼伯爵看向埃德温子爵。

 埃德温子爵看向四周的山谷，此时皱起眉头。

 “大人，要不，我们还是先撤吧？

 此地，阴森诡秘，实在不像是什么好地方。”埃德温子爵諫言道。

 乌曼伯爵皱起眉头。

 “你怎么也和乌兰一样？畏首畏尾的，这样的人，怎么能够成就大事？”乌曼伯爵毫不客气地说道。

 “伯爵，数万大军的生死，就在我们二人的肩上，这件事..

 你的方案，这也太冒险了。”埃德温子爵回道。

 自从上次二人决定之后，乌曼伯爵就做出了决议，从维斯利小径突袭兽人的大后方，將南北两块的兽人切割成两段。

 为此，乌曼伯爵还特意將自己的大部队放在了维斯利小径，只是留下万人出头，在正面拖住敌人的主力。

 甚至乌曼伯爵都没有想过要拖住敌人，只要保障自己的后勤不要出问题就可以了。

 至於是奇袭，为什么要带大部队？

 乌曼伯爵这是专门给那些兽人看的，要是那些兽人识趣，知道不可敌，自己乖乖撤到白马渡口以北，他乌曼伯爵就能够不费一兵一卒，收割一大波人情。

 要是他们不识趣，那他乌曼也可以拿下白马渡口，到时候来一手瓮中捉鱉，也能增加他乌曼伯爵的履歷。

 乌曼伯爵將这个称之为，阳谋。

 听到埃德温子爵的话，乌曼伯爵直接指向身后排成长龙的军队。

 对於乌曼伯爵的命令，倒是没有多少人反对，一来是乌曼伯爵撒出了不少利益，二来，大家见识短浅，基本上都是男爵骑士。

 手底下管理的士兵，最多也没有超过两千的。像是罗伯森那种，完完全全就是异类，那是靠著后面的大势力支持才能做到的。

 高斯家族內部倒是有熟知军事的人，毕竟高斯家族可是正经的北方系。

 但是那些人，一部分死在了战场上，另外一部分，被乌曼伯爵自己给洗掉了。

 听到埃德温子爵的话，乌曼伯爵抬起自己的长鞭，指向后面大军。

 “有什么可以担心？我们的大军从关內出发，要整整一天的功夫才能完全到达关外，要是兽人敢来，直接把他们灭了.....”

 埃德温子爵心里正在吐槽，走一天是因为乌曼伯爵的组织能力太差。

 远方却突然传来惨叫声。

 这道声音直接把乌曼伯爵拉回现实。

 “真的来了？”乌曼伯爵没想到，自己竟然一语成掷。

 看向军队后方，那边正是惨叫声的源头，此时那边一片混乱，乌曼伯爵远远看去，只看见一片尘土，他此时还能感受到地上传来的隆隆声音。

 “怎么回事？游骑呢？怎么敌人突然就杀过来？”埃德温子爵神色惊慌，这群兽人就像是突然冒出来的一样，直接打了整支军队一个措手不及。

 对啊，敌人怎么突然就杀过来了？

 乌曼伯爵此时心中咯噔一下，他记得自己之前部署了几十个游骑，怎么什么消息都没有传回来？

 “不对，士兵的装备和后勤！他们袭击的地方是后勤车队！

 乌兰，你赶快集结骑士团，准备衝锋！”乌曼伯爵看向身后的弟弟。

 “好。”

 “该死的，这群人把握的时机还挺精准。

 伯爵大人，我的家族军队还在那边，我先去集结军队，为你们开路。”埃德温子爵看向乌曼伯爵，眼神无比坚定。

 听著埃德温子爵的话，乌曼伯爵不得不承认，確实有些暖心。

 他承认，自己刚刚是慌乱了一瞬间。

 “好，辛苦你了，区区兽人，不足为惧。”

 乌兰看著这一幕，总感觉有些忧心。

 “为了奥多罗殿下！衝锋！

 殿下说了，此战所得財物，事后按照功劳记赏！”卡斯楚看向四周的狼骑兵，心中万丈豪情。

 兽神庇护，真是兽神庇护啊！

 卡斯楚本来也是一个桀驁不驯的性子，在军队里面一直被奥多罗的那几个老臣瞧不起。

 这次终於让他卡斯楚等来了机会！

 天知道他看到人类行军路线图的时候，內心到底有多激动。

 为此，卡斯楚直接调来了自己全部的亲兵，算是东线少有的兽人精锐，一支精锐半人马军团。

 “为了奥多罗殿下！”

 听到卡斯楚的话，一群兽人无不是振臂高呼。

 奥多罗皇子在兽人军队中可是有著不俗的威信，不止是奥多罗皇子本人，还有他手下的那群军官。

 言必行，行必果，一切以法度为准，这些在整个兽人军团之中都是出了名的。

 卡斯楚看著谷中衝杀的半人马，他自己倒是没有下去做什么，反而开始巡视起整个人类军队来。

 不久，他就看到了远方忙做一团的骑士。



第211章 兽人奇兵>>


 那些骑士正在马下，匆忙地穿戴著自己盔甲。

 好机会！

 卡斯楚心中一紧。

 “费多，你继续率领士兵衝杀，按照原定计划行事。

 其他人，隨我衝锋！”卡斯楚看向马前的一名豺狼人。

 这是奥多罗皇子之前派给他的那支豺狼人军团的领袖。

 费多看著这副场景，此时也是心潮澎湃，自然的点头答应，心中知道，自己估计是要立下大功了。

 卡斯楚不再言语，战场之上时间宝贵，一分一秒都容不得浪费。

 “快点！怎么回事？怎么还在穿戴鎧甲？”

 看著远方滚滚而来的半人马军团，乌曼伯爵承认，自己心里有些著急了，特別是在看到远方车队里燃烧起熊熊大火之后。

 那里面可都是支撑大军继续衝下去的粮食补给。

 高斯家族的骑士们，听到这句话，纷纷用带著怨恨的目光看向乌曼伯爵，乌兰此时也转过头来。

 “哥，不是你让那些骑士扈从到后面去的吗？”

 “大人！大人！”

 “敌人衝过来了！敌人马上就要衝过来了！”

 此时，一些灰头土脸的贵族骑著马跑过来，看向乌曼伯爵。

 这些人都是乌曼伯爵之前用各种利益手段拉拢过来，跟在乌曼伯爵走在最前线的贵族。

 “步兵呢？怎么一点动静也没有，拦住他们啊！”

 乌曼伯爵看著滚滚而来的半人马，现在心里是真的慌了。

 “没盔甲了！手上就只有武器！”不知道是从什么地方传过来的声音，带著浓浓的愤怒。

 “盔甲呢？”乌曼伯爵此时也是怒气上头，寻找著声音的来源。

 “在那边的车队里，哥，敌人要衝过来了，怎么办？”乌兰看著举起手中的长剑，满脸迷茫地看向前方。

 “士兵！让士兵们举起长枪，总归有点作用.

 ”

 “这傢伙想让我们去送死！

 兄弟们快跑啊！兽人衝过来了！这傢伙想让我们去送死！”

 “我之前就说了，这人不靠谱！说不定老家主就是他害死的！杜维长官就是他害死的，他现在还想害死我们！”

 乌曼伯爵本来以为自己这句话能够调动起一部分军队，没想到四周的士兵听到之后，竟然直接喧囂起来。

 杜维！乌曼心中大惊，杜维是他哥留下来的副官之一，但是迟迟不肯交权被他给搞死了。

 这群傢伙还记得杜维，我没清扫乾净？

 “兄弟们快跑啊！”

 所有人都震惊地看著这一幕，没有人想到，所有家族的军队里最先出现溃逃的，竟然是乌曼伯爵的高斯家族！

 乌曼伯爵此时呆呆地看著整个军队，他还沉浸在方才那声杜维之中，他分明记得自己已经剷除了所有的异己。

 乌兰看著自己兄长呆滯的表情，他还是第一次在兄长的面孔上见到这副表情，这还是自己认识的那个运筹帷幄的兄长吗？

 “跑什么跑？家族还没失败！”乌兰看著动脚的那几个人，毫不客气，开弓拉箭，將他们变成几具尸体，原本躁动的军队此时终於安静下来。

 “不对，不对......埃德温呢？他不是去集结部队了吗？”乌曼伯爵反应过来，开始四下搜寻埃德温的身影，见不到埃德温，便开始看向远方，那边確实有一支集结完成的人类军团此时正在衝锋，在混乱的军阵里显得格外耀眼。

 只不过，与乌曼伯爵想像之中不同，埃德温正在朝著来时的道路衝锋。

 “埃德温跑了！”此时，有一名不知名的小骑士惊呼出声。

 一眾贵族此时看向远方，开始议论纷纷，一时间人摇马晃。

 乌曼看著这一幕，心已经沉到了谷底，事情怎么会变成这个样子？

 埃德温，他怎么敢？罔顾军令？

 坏了，我犯错了！乌曼伯爵此时终於后知后觉，反应了过来，自己捅篓子了此时半人马的军队已经不足一里。

 乌兰上前一步，直接砍了那名小骑士。

 “放屁！埃德温子爵是去寻找援军了！

 这是我兄长早就安排好的事情！你敢动摇军心！”

 大家看向乌兰骑士，心里这才有些安定下来。

 虽然大家都知道，这句话大概率是假的，但是人就是这么奇妙的生物，他们不愿意去相信真正的真相，尤其是这个真相不如人意的时候。

 “所有人！就近寻找岩石掩体，躲避弓箭！

 所有高斯家族的骑士，不上马了！把马赶到对面去！把马赶到对面去！”

 知道自己的兄长此时大概率靠不住了，乌兰没办法，只能自己出场了。

 虽然乌兰本身没有任何的身份，但是人最怕的就是閒著，尤其是在生死关头。

 乌兰知道，如果此时自己再不站出来，这群士兵估计就要自己找事情做了。

 找什么事情做？就是学之前乌兰射杀的那群人。危机关头，人是不会让自己閒著的，这是生物的求生本能。

 听到命令之后，一眾士兵总算是找到了主心骨，开始行动起来。





第212章 紧急情况！


 第212章 紧急情况！

 “胡闹！这简直就是胡闹！”

 罗伯森走进营帐，手上拿著从前线传回来的信件。

 这些是前线狮传回来的消息，关於乌曼伯爵的行军路线，以及现在的情况。

 罗伯森当时敢把几路军队放出去，让他们自己打，是觉得法兰克人水平再差总归是有点军事底子的。

 当初知道乌曼伯爵军事上可能比较废物，罗伯森也想藉此打压一下那些不听话的南方系刺头。

 结果没想到，乌曼伯爵能够废物到这种程度，这种布置和安排让罗伯森不由自主地想到了前世的那位马謖先生。

 罗伯森对这个乌曼伯爵是真的没了脾气，自从来到这个世界上，他就失算过两次，上次是在王都里面的那些流言。

 当时罗伯森忙著干別的事情，没有功夫去理睬这些。

 第二次就是现在，乌曼伯爵直接给罗伯森拉了一坨大的，確实让罗伯森老爷大跌眼镜。

 “这简直就是在拿士兵的生命开玩笑！”罗伯森怒气冲冲地说道。

 “这种情况......那现在怎么办？”瓦伦蒂娜看著信件。

 老实说，她看不懂，甚至觉得乌曼伯爵做的好像也没什么问题。

 她和乌曼伯爵一样，都是国王大学毕业，都是学的政治与文学，对於军事上都是一窍不通。

 只不过，她和乌曼伯爵不一样的是，瓦伦蒂娜知道清楚自己不擅长军事，所以从来也没有过问的意思。

 瓦伦蒂娜手上的部队一直都是埃隆骑士长在管理，等到完婚之后会交给罗伯森。

 “乌曼无能，现在整个大军都陷入了险境，看来，我不得不出击了..

 你这边没有问题吧？”罗伯森看向瓦伦蒂娜。

 原本罗伯森的打算是在冯曼家族呆满的，再过几天外面的军队就回来了。

 但是现在这种情况，他確实也是没办法，当时谁能料到，乌曼伯爵会搞这么一出呢？

 “你先別急著回答，我要冯曼骑士团帮我。”罗伯森说道。

 瓦伦蒂娜皱起眉头，开始思索起来。

 倒不是说瓦伦蒂娜捨不得，而是真的在思考，还有没有自己镇压不住，被自己遗漏的地方。

 这些天来，瓦伦蒂娜在內政方面进展神速，归根结底就是有著罗伯森手上的这只常备军在维持秩序。

 不然就城卫军那群酒囊饭袋，整个冯曼城，早就乱了套了。

 和罗伯森相处有一段时间，双方都已经清楚对方生活习性。

 瓦伦蒂娜知道，罗伯森是真的在问自己，能不能撑住。

 “没有问题。

 还有三天的时间，费尔斯他们就回来了..

 没有问题。”瓦伦蒂娜说道。

 “朱利安！朱利安！”罗伯森看向门外。

 朱利安女爵一直都待在他和瓦伦蒂娜的身边，罗伯森也知道为什么，就是怕年轻人太衝动，提前把事情办了。

 法兰克王国可是一个遵循旧俗的社会，没有南方那些贵族那么开放。

 “子爵大人。”朱利安女爵走进房间，正准备行礼，却被罗伯森打断。

 “不要在乎这些繁文縟节了，你赶紧去叫埃隆骑士长，让他立刻集结冯曼骑士团，我们今天晚上，连夜出发。”罗伯森说道。

 朱利安女爵看向瓦伦蒂娜，得到伯爵的同意后，女爵才走出房门，执行命令。

 “艾斯！”

 “大人。”

 艾斯走进来，罗伯森一直都把艾斯留在自己身边，现在艾斯带领著罗伯森的亲兵队，是军队中举足轻重的人物。

 “你现在赶紧去军营，让所有士兵抓紧时间，速度整备。”罗伯森命令道。

 “遵命，大人。”艾斯没有过多言语，转身走出去。

 “瓦伦蒂娜，你到时候写一封信，以主帅的名义，交给斯里芬伯爵。让他前往埃利希兰......

 “他会去吗？”

 “他会去的。”罗伯森说道。



第212章 紧急情况！>>


 斯里芬伯爵可是正儿八百，中线杀出来的悍將，军功二把手，战绩可查。

 罗伯森不相信斯里芬伯爵会看不出来，如果乌曼伯爵被废在埃力希兰了，会发生什么。

 罗伯森自己还可以付出一些代价，从老家拉人。斯里芬伯爵可就什么都没了，据罗伯森所知，格兰瑟姆元帅可没少为斯里芬伯爵出力。

 听到確定的答案，瓦伦蒂娜点点头。

 罗伯森说完，正准备上楼去拿上自己的盔甲，身后却传来瓦伦蒂娜的声音。

 “朱利安现在可不在这里..

 “不准备和我道个別吗？”瓦伦蒂娜倚著银制的书桌，笑著看向罗伯森。

 听著瓦伦蒂娜的话，罗伯森怔在原地，正准备上前拥抱告別，却被瓦伦蒂娜上前一步，主动献上初吻。

 事发突然，罗伯森没有反应过来，摸著自己的脸有些不敢置信地看向瓦伦蒂娜。瓦伦蒂娜吻完之后继续靠在银制的椅子上。

 “罗伯森，平安回来。”

 罗伯森点点头。

 “我会的。”

 罗伯森和瓦伦蒂娜之间，现在还正处在热恋的情侣阶段。

 这一番告別，两人短时间內肯定不会回来了。

 瓦伦蒂娜需要处理冯曼家族的內政系统，罗伯森就算打贏了战爭，接下来也要投入领地的开发与建设，下次再见，估计就是婚礼了。

 如果是在老套的电影或者话本桥段里，接下来说不定还有一段滚床单的戏码，来作为悲情结局的伏笔。

 可惜，战爭时代的情人，连悲情故事都比不上。

 现在前线的友军正在水深火热之中，每分每秒都有友军在丧命，时间不等人。

 罗伯森要立刻集结军队赶向战场，瓦伦蒂娜要马上写信告诉奥斯齐威尔侯爵，之后要开始粮草调度，支撑罗伯森军队的粮食。

 本来只能支撑罗伯森在冯曼城之时的粮食，但是经过这些天的改变，瓦伦蒂娜已经初步掌握了冯曼城度的情况；

 罗伯森穿上甲冑之后，叫上在窗口熟睡的凰娜，將自己的战马从冯曼家族的后院里面牵出来，之后叫上自己的亲兵立刻赶向西城。

 现在还留在城中的贵族，基本都是他罗伯森老爷的忠实簇拥者，从奇莫要塞甚至日落要塞就跟著的老兄弟。

 他们全都被安排在西城那边的別墅区中。

 “怎么回事？外面什么声音？”

 当罗伯森赶来的时候，克洛德正在和一眾奇莫要塞的贵族玩这个世界的纸牌游戏。

 虽然其他的贵族早就出发就封了，但是出於对罗伯森的信任，奇莫要塞的贵族在这里待的可是齐乐融融，玩的没心没肺，一点都没有担心封地的样子。

 “管他呢，门口又不是没卫兵，快出啊，你拿到教皇牌了。”杰弗利子爵在后面焦急地说道。

 没错，杰弗利子爵现在也待在这里，罗伯森自己都没能想到，杰弗利子爵竟然能和这群兵痞混熟。

 “不对.....是，军队的声音。”一旁的博杨也反应过来，放下手中的木牌。

 “军队？这个密度，是大人的亲兵！”克洛德反应过来，一拍桌子，站立起来。

 “领主大人过来了！”

 克洛德刚想让人把牌收起来，別墅的大门已经被打开。

 穿戴装甲的士兵源源不断地衝进来，罗伯森拿著一张信纸快步迈进。

 “紧急军情！情况有变！所有人，立刻放下手中的事情，集结部眾，立刻！

 傍晚六点，北城城门口集结！”罗伯森站在门口，使用自己黄金阶的实力，將声音扩散四方。

 罗伯森说完之后就走出了別墅，他还有许多事情要做，比如高斯家族的那批马车......

 罗伯森走后，现场寂静了一阵。

 “开战了？”不知道是谁突然说了一句。

 “来活了！”克洛德立刻摔下手中的纸牌。

 “备战！备战！”博杨看著四周的贵族们，高声呼唤道。

 博杨话音刚落，整个別墅都开始忙碌起来。

 紧接著，杰弗利子爵就见证了自己这一生见过的，最戏剧性的一幕。

 原本还在打牌逗趣的一眾贵族，竟然因为一句话，同时放下了手中的事情，不知道窜进了什么地方。

 等到他们再衝出来的时候，一个个已经整装待发。



第213章 军魂的诞生


 第213章 军魂的诞生

 当一道道命令被下达，整个冯曼城都开始沸腾起来。

 罗伯森从西线带回来的那三千士兵自然不消多说，在整个东线，那都是主力中的主力，精锐中的精锐。

 命令一发出，不到一个小时，就完成了集结，赶到了北城城口。

 让罗伯森意外的是，自己原来旧部能够达到这个速度也就算了，新收纳进来的那批新军，竟然也就晚点了一个小时。

 罗伯森现在手下七千人上下，其中三千多人是之前从西线带回来的旧部，另外有一千人是罗伯森与斯里芬伯爵交易得来，还有三千人是罗伯森需要帮助基夫里伯爵训练的士兵。

 罗伯森之前一直在和瓦伦蒂娜忙碌冯曼城的事情，没有怎么管理过军队，这不看不知道，一看嚇一跳。

 后面四支军队，竟然都是二阶率百分之百的存在，甚至三阶率也在百分之30

 左右。

 一千人里，就有三百三阶士兵！特別是斯里芬伯爵，交给罗伯森那一千人，三阶率竟然高达百分之四十！

 不要觉得罗伯森手下隨便哪个军团都能满三阶率，满三阶率军团就是一个很平常的东西。

 根据罗伯森之前在王都的研究，就算是在处於王国叫绞肉场的中部战线，平常用来填线的军团也就是满二阶率或者说接近二阶率，像是罗伯森手下的那些都是用来攻坚的。

 不过翻了翻骑砍面板的日誌，罗伯森也大概明白过来。

 罗伯森不知道是自己升级到黄金阶骑砍面板跟著升级的缘故，还是说自己统兵日久，练兵的技术提升的原因。

 现在士兵在日常训练上，能够获得的经验，远远超出了过去罗伯森练兵的时候，相较於日落要塞那会几，至少提升了两三倍之多。

 而且基夫里伯爵交给罗伯森的士兵，可都是未来自己要用的，当然不可能叫什么差货。斯里芬伯爵更不消多说，当时几乎是求著罗伯森答应，交了兵，冯曼家族才开始的交易。

 当罗伯森到达北城城门口之时，士兵们早在城外列好了阵型。

 后面竟然还有不少跟著的市民。

 .

 “这是在干什么？”罗伯森皱著眉头，看著跟在大军后面的那群市民有些不解。

 “听说，是感激我们？”艾斯骑著马，站在罗伯森的身后，回道。

 “我派人打听过，之前我们的士兵在城內帮助市民们干过不少事情，所以市民自发前来相送。”艾斯解释道。

 自发前来相送？罗伯森眉毛一挑，这倒是他所没能想到的。

 自从罗伯森入城以来，城內的城防军就处於半瘫疾状態，似乎有人有意为之，想要向瓦伦蒂娜表示抗拒。

 这段时间的治安之所以没有崩溃，就是罗伯森用军队解决了整个冯曼城的治安问题。

 原本罗伯森还有些担心，自己这段时间用军队管理治安，会不会引起民愤。

 毕竟冯曼家族可是他罗伯森老爷的退路，以后要是在边境混不下去了，乖乖回来当姑爷也不失为一种选择。

 结果没想到，民愤倒是没引起，反倒是让市民感激上了。

 看著这帮拿著食物的市民，罗伯森都有些忍不住吐槽，这冯曼城的城防军得有多擬人，才能让他罗伯森老爷都能拉民心。

 罗伯森不知道的是，冯曼城的城卫军才是这个世界的大多数。正所谓兵过如篦，罗伯森手下的军队，士气这么高昂，还能不爭不抢，在人类世界里面就是站在道德巔峰的军队。

 只能说，罗伯森毕竟还是那个世界过来的人，无影无形中，都或多或少地影响了手下的士兵与军官，尤其是罗伯森提拔的那些平民士官。

 不过，这也是好事。

 罗伯森看著自己的大兵们，此时庄严的表情。如果不是骑砍面板上蹭蹭往上涨的士气，他还真以为自己的大兵不在乎这些东西。

 就像是之前所说的那样，很多军队，都是由於某些特殊性被捧起来，然后產生了军魂。

 这样也好，可以提升一下士兵的道德水准。在罗伯森眼里，现在军队与古代军队真正的不同，就在於文化素质，文化素质又开始影响一个人的道德水准，在群体之中又会產生信仰。

 生存的本能，会让士兵感到畏惧。坚守的信仰，却可以让一个人无畏地跳进熊熊烈火。

 “无碍，让市民们都回去吧。后面把这件事，告诉瓦伦蒂娜伯爵。”罗伯森说道，他相信瓦伦蒂娜会做出合適的选择。

 “罗伯森子爵，您过来了。”

 埃隆骑士长集结完冯曼骑士团，骑著魔兽马，赶到罗伯森身边，將手放在胸口。

 这段时间，罗伯森帮助瓦伦蒂娜治理冯曼城的好处，现在已经开始彰显出来。冯曼家族內部的成员，或者说，瓦伦蒂娜的核心手下，现在对於罗伯森已经开始服气了。

 现在的埃隆骑士长，就是最好的体现。

 在过去，埃隆骑士长虽然会表面尊敬，但实际上心里依旧觉得膈应，但是现在他已经將罗伯森和瓦伦蒂娜对等。就像是现在，虽然主帅不是瓦伦蒂娜，但是埃隆骑士长依旧能够服从罗伯森的命令。

 “埃隆骑士长，才过去一个月，又要麻烦你了。”罗伯森笑呵呵地说道，虽说埃隆给面子，但是他罗伯森老爷毕竟还不是冯曼家的男主人。

 “子爵大人言重了......不知道，子爵大人，心里有胜敌的方法吗？”埃隆骑士长问道。

 虽然说对罗伯森很尊敬，但是乌曼伯爵的那番操作，现在已经被传开了，让埃隆心里都有了阴影。这些东西，还是提前问好的好，免得到时候上了战场，面对命令时一脸懵。



第213章 军魂的诞生>>


 听到埃隆骑士长的发言，其他的贵族也纷纷將目光投射过来。

 这倒並非是乌曼伯爵的作用，在瓦伦蒂娜和罗伯森有意控制下，乌曼伯爵的事情现在只在冯曼家族的高层间流传。

 这当然不是在罗伯森想帮乌曼伯爵，主要是为了稳固军心。而且，这可是一张重要的牌，未来用来制服乌曼伯爵的牌。

 杰弗利子爵和其他的几位贵族，纯粹是出於好奇。

 罗伯森点点头。

 “事態紧急，既然你问了，那我们就在这里把任务分配下去吧。

 博杨，你去把克洛德叫过来。”罗伯森命令道。

 博杨领命。罗伯森让身边的亲卫將地图张开。

 地图是罗伯森从冯曼家族那边拿过来的，虽然老旧了点，但是胜在能用。

 “原本，按照乌曼伯爵的想法，是想要通过这条小径，直取白马渡口，从而达到將兽人大军一分为二的效果。然后，他们就可以各个击破。

 但是，现在这个方案，出现了一些小问题。”罗伯森说道。

 罗伯森说话时，说的就比较巧妙，出现的只是一些小问题。具体到底是什么问题，是谁出了问题，就得看后面乌曼伯爵怎么表示了。

 “所以呢？我们现在应该怎么做？”埃隆骑士长好奇地看向罗伯森。

 “虽然出现了些许问题，但是乌曼伯爵的总体思路，並没有太大的错误。

 所以，我想要延续乌曼伯爵的思路。

 根据之前的侦查情况，敌人的主要分布，在埃利希兰南北两方，现在埃利希兰南方的兽人，大部队肯定都去围堵乌曼伯爵了。

 根据前线搜集回来的情报，现在敌人北方的部队，虽然正在火速赶往白马渡口，但是大军行动肯定需要时间。”

 “也就是说，现在敌人在古商路上的守备力量，肯定是不够的。

 古商路虽然有些年头，但是已经足够普通的马车和大规模骑兵过境，虽然会损坏道路，但是现在也管不了那么多了。

 所以，到时候我需要冯曼骑士团，加上我的骑兵队做先锋，一次性，將这条古路上的敌军全部衝散。”罗伯森指著地图解释道。

 “我算过了，敌人有一万多人，人多我们算两万。

 现在兽人各线吃紧，他们不可能把军队浪费在这个没什么用的小地方。乌曼伯爵手下至少有两，三万人，想要困住这两三万人，敌人至少得出动將近一万的部队，而且必须是精锐。

 所以，古道上的敌军，肯定是守备空虚。”

 埃隆骑士长看著地图陷入了沉思。

 “衝破古道之后呢？我们要去哪里？”埃隆骑士长看向罗伯森，问道。

 “看情况。”罗伯森说出了一个比较模糊的词语。

 埃隆骑士长皱起眉头。

 “看情况？具体是？”

 这方面，埃隆骑士长可不敢马虎，军队上面的事情，人命关天。

 “看敌人的行动，如果敌人行动迅速，在我们打通古路之后就將大部队转移到了白马渡口以南，我们就从奔袭罗尔小镇，逼迫这里的兽人让出维斯利小径。

 如果兽人没有那么迅速，那我们就直接冲向白马渡口...

 “当然，还有一种可能，兽人行动速度过快，或者说留在埃利希兰南部的都是兽人精锐，我们没能成功突破古商道。

 如果遇到这种情况，我们就收拢大军，前去营救乌曼伯爵，等到斯里芬伯爵会拢之后，再做打算。”罗伯森说道。

 “看来，子爵大人早就有了决断，是我多虑了。”埃隆骑士长笑道。

 罗伯森的方案，基本上把能考虑的情况都考虑到了。至少，埃隆骑士长自己想不出更多的法子了。

 罗伯森点点头，让人把地图收起来，看向北方，长嘆一口气。

 说到最后，比拼的还是大家的速度。

 可惜啊可惜，如果乌曼伯爵能够晚点送，他罗伯森老爷现在那批马车就能完全完工。

 马匹可以找冯曼家族要，冯曼家族虽然在政治立场上占南方系，但是实际上是標准的北方系。

 现在的马车，只能容纳下他罗伯森老爷的三个军团，他也不可能把所有的马车都拿去装人，毕竟打仗打的就是物流。

 罗伯森思虑前后，確定没什么遗漏了。

 “既然如此，那就开始进军吧，急行军赶到飞鹰关。从今天开始，一切恢復战时状態。”

 “遵命！”





第214章 兽人急行军


 第214章 兽人急行军

 就在罗伯森等人得到消息之际，雷鹰也来到了埃利希兰行省的北方地区。

 埃利希兰行省的南北划分一般是以河流为界，白马渡口就是双方的交界处。

 克里希郡。

 奥多罗皇子此时刚刚集结完军队。

 像是罗伯森手下的那种军队，放在整个大陆，那都是少有的精锐。奥多罗皇子本来就受排挤，手下的士兵当然不能和罗伯森的士兵相提並论。

 而且，此时奥多罗皇子手下可是捏著数万大军。

 正所谓兵马未动，粮草先行。罗伯森敢出发的这么果断，是因为后面有瓦伦蒂娜坐镇冯曼家族，根本不担心后勤的问题。

 奥多罗皇子此时还在观察行军地图，如果罗伯森在这里一定会气的破口大骂之前的人类军队。

 奥多罗皇子手上的地图，竟然比他罗伯森老爷的还要详细。

 嗷！

 雷鹰的叫声將奥多罗皇子从沉迷的状態中唤醒。

 “把地图收好。”

 奥多罗皇子將地图交给了一旁专门看管地图的亲卫，隨后將目光转向了天空o

 更新不易，记得分享101看书网

 “有军情？让他下来，立刻过来见我。”奥多罗皇子指著天上的雷鹰，对著身边的亲兵说道。

 亲兵领命之后，立刻前往了后方专门引导雷鹰的祭祀。

 兽人帝国的雷鹰，和人类那边的狮鷲倒是颇有几分相似之处。这两种生物，都是经过了专门的训练，如果不是发现了紧急情况，轻易是不允许叫的。

 方才那只雷鹰连叫了三声，定然是军情紧急。

 奥多罗皇子几乎是在一瞬间，就联想到了此时正在南方力战的卡斯楚。

 老实说，奥多罗皇子自从下令让卡斯楚围堵人类的时候，心里就已经有些慌了。

 他奥多罗一向以稳健为主，本来奥多罗是准备一直苟下去的。但是兽皇那边催的又太紧，他没有办法，只能出击。

 现在的奥多罗皇子就有些后悔，兽皇催的紧就催的紧，自己不动手无非就是几句责骂。要是出了事，损失可全是他奥多罗皇子的本部。

 现在战场上的这些士兵，可都是他一点一点积累起来的。

 雷鹰很快就降落下来，一位矮小的地精在亲兵的带领下赶到奥多罗皇子的身前。

 兽人体型庞大，需要的雷鹰要有一定质量。

 奥多罗皇子手下的这群雷鹰，完全就是兽人帝国內部淘汰下来的附属品，那些真正能够承载兽人的雷鹰他是一个没捞著。

 奥多罗皇子也没有办法，有总比没有好，直接让地精来骑雷鹰。

 “小人多礼....

 &amp;quot;

 “不用介绍了，是卡斯楚派你过来的？前线的战况怎么样了？”奥多罗皇子一挥手，免去了那些繁文縟节。

 现在的他，只想知道战爭的结果。

 “遵命，殿下。”

 地精从身后拿出来三份信纸，走上前去，交到了奥多罗皇子的手里。

 奥多罗皇子难有的紧张起来，这份纸上写的东西，將会决定他未来的走向，到底能不能真正触碰到权力的核心，还是说，自己这辈子就这样了。

 特克此时能够明显感受到，奥多罗皇子浑身的激动，摸著脑袋，不明所以。

 他上次见到皇子这种状態的时候，还是在出征前夕，各大皇子分配战线的时候。

 “好！”

 忽的，只听奥多罗皇子讚嘆一声。

 “好！这个卡斯楚，果真没让我失望，成长了....是真的成长了，有他兄长的风范了！



第214章 兽人急行军>>


 这个时机，抓得稳当！

 天赐良机！天赐良机啊！”奥多罗皇子此时看著手上的战报，忍不住长啸几声，心中的石头也总算是落了地。

 特克好奇地看向奥多罗皇子手上的信纸，心里也不由得好奇起来。

 虽说奥多罗皇子从不掩饰自己的真实情绪，是个真性情的人，但是很少有如此激动的时候。

 “殿下，卡斯楚这是干什么事情了？”特克询问道。卡斯楚的兄长，以前可是深得奥多罗皇子的信任，能够得到奥多罗皇子如此评价，倒是把特克的心思都给勾引上来。

 “干了一件好事。”奥多罗皇子毫不掩饰，將手中的信纸交给一旁的特克。

 “卫兵，把地图拿出来。”奥多罗皇子看向一旁的卫兵，说道。

 特克打开信纸，看见上面的消息。

 斯里郡大捷，卡斯楚已经將敌人拦腰斩成几段，甚至人类那边的统帅都被赶上了山坡。

 现在整个人类大军，处於完全的瘫疾状態，根本没有任何动作，互相之间也没有任何联繫。

 可以说，维斯利小径前前后后数万大军，直接被困死了。

 “卡斯楚什么时候这么厉害了？”特克震惊道。

 “不是他厉害，是这群人类实在愚蠢...

 之前我还担心，这些人类走进深山之中，会不会是有诈引诱我，现在看来，是我多虑了......”奥多罗皇子说道。

 特克摸著脑袋，颇为不解。

 “万一，现在也是引诱呢？”

 奥多罗皇子看向特克，自己差点將特克习惯性地当成了卡斯楚的兄长。

 “你会用数万大军的生死去引诱敌人吗？这就是这群人类蠢。”

 “那我们现在怎么办？”特克不明所以，也没有继续问下去。

 奥多罗皇子看著地图，用手指著地图上的一个关口，飞鹰关。

 飞鹰关后面几十公里，就是冯曼城。

 “不知道我们吃下的这批部队，到底是不是人类的主帅所在部队。

 按照最坏的情况考虑，我们拦截的只是一只偏军。

 但是这支偏军高达数万人，人类不会坐视不理的。”

 “这个关后，这个家族，叫做冯曼家族，我之前特意了解过，他们的老家主之前被父皇手下的大將在斩杀了，现在是一个毛头姑娘在管理。

 冯曼家族下面的冯曼骑士团，这支骑士团，当初在战场上，可是有著近千人的规模，上次被父皇他们围堵之后，也跑出去了不少。

 告诉卡斯楚，要谨防这支骑士团来救人。让他拖住就好，等待我们的援军”

 。

 “万一他们不去救援呢？要是这支骑士团，选择衝到维斯利小径的后方，卡斯楚不真成瓮中之鱉了？”特克看向奥多罗皇子，说出了自己的想法。

 “骑士团可以骑马奔跑，普通士兵可没有骑士团那样的速度。

 现在最需要担心的，是敌人会不会衝出卡斯楚的包围圈。”

 “你立刻带领兽人步兵团，还有矮人步兵团，以最快的速度，前去支援卡斯楚。

 拖住他们，只要能够歼灭这群人，就能够拖延更长的时间。”奥多罗皇子说著。

 “有了更长的时间，我们就能好好研究这张地图了。”

 说话间，奥多罗皇子看向地图上一个显著的標记，那个地方被过去不知什么时候的地图拥有者標红。

 这也是奥多罗皇子选择克里希郡的原因。

 奥多罗皇子本来是一个不受宠的皇子，按理来说不应该有一兵一卒，他发家的故事，就像是许多小说话本一样，从一张藏宝图开始。

 靠著之前藏宝图发现的宝藏，奥多罗皇子成功建立起了自己的军队。

 本来奥多罗皇子以为自己这辈子再也和这些东西无缘了，没想到，这几个月又让他发现了新的东西。

 这也是奥多罗皇子为什么一直让自己的亲兵背著那个笨重的箱子的原因。



第215章 出关


 第215章 出关

 罗伯森写完最后一封书信。

 虽然信件有厚厚的一沓，但实际上，都是同一篇內容。

 是罗伯森仿照瓦伦蒂娜的口吻写的。

 大概意思就是，当初我瓦伦蒂娜不能在政府那边要到军餉，你们竟然敢私自发兵，我没有办法，只能放你们离开。

 结果，我实在是没有想到，你们这帮子人竟然能够闯下这么大的祸事，被区区万余人给包了饺子。

 虽然打了败仗，但是你们也彆气馁，现在我派出心腹爱將罗伯森子爵来救你们了，现在你们全部原地防守，等罗伯森子爵都增援。

 我瓦伦蒂娜现在要在后方调动后勤补给，前线的战事无力过问了，全部都听罗伯森子爵的，后面由罗伯森子爵对我进行匯报总结，我再交给王国政府。

 这封信件看似平平无奇，其实是一个人基本功的体现。短短几行字，就基本上把该说的都说了。

 主要就是讲了三件事，现在这个局面是那些贵族擅自出征的结果，瓦伦蒂娜这个主帅在此之前就已经失去指挥权了。为什么失去了指挥权？因为王国政府不给军餉。罗伯森先把瓦伦蒂娜的过错给排逐出去。

 第二件，经过统帅部细致商討，冯曼伯爵最高指示，诸位不要泄气，全都守好自己的阵地，敌人也就万把人没多强。援军就在后面了，等著罗伯森子爵过来救你们。主要是用来稳定军心。

 第三件，也是最重要的一件事，表明接下来的战爭指挥权，还有过错的赏罚权。

 战爭指挥权可以让罗伯森获得王国政府的背书，拿到名义上的主帅身份，为罗伯森指挥军队提供极大的便利。不要小看名分，有时候差的，就是这点名分上的东西。真正的大事，必须要爭这一点合法性。

 整篇书信，最重要的，莫过於最后写的匯报权限，这个权限，基本上可以决定战爭结束之后，王国对於各个贵族的功过评奖。

 双方纸面实力上明明是势均力敌，结果战爭打成了现在这种局面，到底谁的功劳，谁的过错？

 只要罗伯森在战功表上勾画几笔，许多贵族的人生轨跡就將从此改写。

 如果这项权力运用好了，接下来別说是整顿埃利希兰那些不听话的贵族，就连那些阿多尔行省，他罗伯森老爷都能插上一脚。

 反覆看了几遍，確认没有问题了，罗伯森满意地点点头。

 虽然很久没有在前世那种社会环境里混了，但是如今看来，他罗伯森老爷对於这些东西，还是手到擒来的。

 检查完毕之后，罗伯森將手中一捆的书信，交给眼前的德曼骑士长。

 德曼骑士也是冯曼家族的人，只不过，与埃隆骑士长不同的是，德曼骑士长统领的是狮骑士团。

 別看冯曼家族位置偏僻，他也是全国前十的大族，养了几只狮鷲。虽然规模没法和王国三大家族相比，但是在东线战场，还是够用了。

 “这些东西，就劳烦你们了。帮我送给瓦伦蒂娜伯爵，到时候，她会告诉你们怎么做的。”罗伯森说道。

 其实在之前离开冯曼城的时候，瓦伦蒂娜就已经將大军的指挥权交给了罗伯森。

 但是需要赶路，出发实在匆忙，所以很多东西都没来得及细致商討。

 现在把文件送回去，就是让瓦伦蒂娜官方背书一下，走一下流程，然后再发给那些受困的贵族。

 “子爵大人言重了，这都是我们的应有之义。”

 德曼骑士长没有多说什么，客气了一下，拿上信件转身离开了。

 军情紧急，容不得有丝毫马虎。

 “没想到，罗伯森爵士，竟然还擅长干这些......”埃隆骑士长看著远去的德曼骑士长的背影，忍不住感慨道。

 罗伯森写那一捆信的原本之时，並没有迴避埃隆骑士长。

 埃隆骑士长好歹也是几十岁的人物了，虽然不能完全看懂，但是也知道一些门道。之前罗伯森能够在奇莫要塞站稳跟脚，埃隆骑士长可是有著不小的功劳。



第215章 出关>>


 “都是些旁门左技，不值得称道。”

 “我们的马车怎么样了？可以使用了吗？”罗伯森看向一旁的艾斯。

 这个世界的生產方式和罗伯森前世的古代有些相似，都是马车工匠一位工匠直接打造一整辆马车。

 原本罗伯森还以为是这个时代的人没有想过模块化的经营，但是他在提出自己的想法之后却被高斯家族的负责人给直接拒绝了。

 理由就是担心核心机密泄漏。

 罗伯森这才明白过来，点子都容易想到，阻碍生產力的从来都不是人的想像力，而是人的贪慾。

 罗伯森也不好多说什么。

 好在高斯家族在马车行业里面深耕多年，家族里面的工匠也都是能工巧匠。

 虽然生產方式落后，但是在有限的时间里，依旧生產出了足额的马车用来给一团二团使用。

 “我之前检查过了，没有问题。”艾斯回道。

 罗伯森点点头，隨后叫身旁的隨从將地图拿来。

 “我们之前虽然急行军，但是速度还在正常行军范围內，而且我们也刻意压制了一些，想来，敌人现在应该没有戒备。”博杨男爵在一旁说道。

 罗伯森点点头。

 “根据之前侦查的情报，敌人现在大军驻扎在约翰镇的这个平原上，大约有一万军队，基本都是一些低级种族。

 这些地精狗头人被划分在整条道路上，就是为了围堵我们。”

 “这些虾兵蟹將，我带著冯曼骑士团衝击，基本上是一触即溃。这些子爵大人不必担心。”埃隆骑士长说道。

 “这个我倒是不担心的，最主要的问题，就是衝垮他们之后，怎么保证这群地精不会重新聚拢一处......

 现在我们手上的马车，可以將一团二团全部装车，三团可以装上一部分，再多一些，就会危及后勤了...

 这些士兵，应该足够那边的情况了。”

 听著周围一堆旧部的分析，罗伯森看向了关外，飞鹰关本身建立在一条古河道之上，飞鹰关之外就是过去的古河留下的平原。

 实际上，整条古商路就建立在这条古河道之上，古商路贯穿了整个埃利希兰行省。

 罗伯森听著眾人的分析，心中还是有些欣慰，这些傢伙在他罗伯森老爷手下也没干多久，现在已经有了成才的跡象了。

 未来埃利希兰註定了不会是什么太平之地，手下有一帮能打的人十分重要。

 “既然如此，现在都先去干活吧，三团记得把相应的人选全部选出来，新编的四团到七团，后面就由你来统领。没有问题吧？”

 说话间，罗伯森將目光看向了博杨男爵。

 让博杨带领军队，罗伯森也是思考良久才做出的选择。

 博杨一直以来都在罗伯森手下做事，从日落要塞一直跟到了东线，忠心方面当然不会有什么问题，才干上，博杨之前一直统领著罗伯森最精锐的一团。

 就如之前所说，埃利希兰，未来可是四战之地，罗伯森不可能事必躬亲。

 正好，现在就是一个机会，让博杨出去试一试。

 就算失败了也没什么，反正局势已经糟透了，多送几千士兵也无伤大雅。未来真正稳固罗伯森后方的，是正在奥多克行省的斯里芬伯爵。

 “遵命，大人。”博杨也没想到，罗伯森今天会委以重任，此时也颇有几分激动。



第216章 乌曼伯爵的蜕变


 第216章 乌曼伯爵的蜕变

 “大人？伯爵大人？”

 “家主？”

 “家主您就吃一口吧。”

 就在罗伯森出关之时，乌曼伯爵这边，也总算是脱离了危险。

 在跑路的过程中，乌曼伯爵基本上可以说全程休克，一直神神叨叨的。

 倒是乌曼伯爵那个不起眼的弟弟乌兰，平时看起来憨態可掏，在这个危机关头竟然將事情处理得井井有条，让大军安全的撤到了山上。

 “你先过去吧。”

 就在亲兵准备继续劝諫之时，乌兰走了过来。

 “哥，你什么情况？怎么呆在这里了？

 前面还有大军等著你指挥呢，这算个什么事情？”乌兰皱著眉头，看向自己的兄长。

 虽然乌兰成功让士兵退回了山峰並且建立了营地。但是自家人知道自家事，乌兰清晰的知道自己的能力边界在哪里，他也就这两把刷子了，让他像是乌曼伯爵那样指挥大军，在政坛上游走，他是做不来的。

 如果自家兄长直接被这次挫折给打成了废人，之后高斯家族的事情，他乌兰就很难办了。

 见到来人是自己的兄弟，乌曼伯爵也只是摇摇头。

 “乌兰.......你不明白，一个小丑的感觉，你知道吗？自从从战场上退出来，我想到了很多东西.....”乌曼伯爵神色沮丧。

 “什么东西？具体是什么？”乌兰一挑眉，好奇问道。

 对於乌曼伯爵，乌兰从小就很了解，这个傢伙一直以来就是嘴臭的主。不管碰到什么事情，从来不会主动认错，乌曼伯爵此时的这番表现，属实有些罕见了。

 “你还记得，我之前带你去过的剧院吗？”

 “国王学院东边那个？”

 “对......我感觉，我就像是一个喜剧演员，一个小丑。自以为是的东西。

 31

 乌曼伯爵说道。

 “我以为，我掌握高斯家族，结果连几个小兵我都无法指挥。

 我以为我一直在暗地里不断削弱敌人，不知道自己其实和太阳一样耀眼。

 简直是个小丑，一直站在台上，还以为自己在看戏。”乌曼伯爵说道。

 人经歷生死的一瞬间，总会想通很多事情。当兽人那边的那位白银六阶半人马举起斧子时，乌曼伯爵切切实实，感受到了死亡的威胁。

 这种威胁打破了很多东西，比如，乌曼伯爵自己的那股子傲慢。

 当傲慢被打破之后，乌曼伯爵就进入到了一种玄妙的状態，在习惯性地復盘之时，他突然想透了很多。

 奥斯齐威尔不是傻子，罗伯森不是傻子，瓦伦蒂娜不是傻子，自己这番作为，只有自己才是那个傻子。

 这些东西，就是罗伯森所谓的阅歷。不亲身经歷，书上看的再多，永远也只是局外人的看法。

 乌兰听了半天，算是明白过来，自家兄长这是被一战的失败给整抑鬱了。

 “这不是很正常吗？你是说奥斯齐威尔和乔治侯爵？他们都是多少年的老狐狸了，还有那个罗伯森，王室和南方系在他身上下了多少筹码？当今陛下，也不是一个易於的人物。”乌兰说道。

 “你都能明白的事情，我却需要上万人的性命来帮我明白。”

 就在两人想要继续交谈之时，四周突然出现了欢呼声。

 乌兰疑惑地看向四周，只见人群正对著南方欢呼。

 而远方正飞来一只狮鷲。

 “是狮鷲！这些天可没见到这些东西，肯定是援军的消息。”

 听到援军，乌曼伯爵的眼中也多出了几分色彩。

 乌曼伯爵现在这个状態，说到底，还是闯下弥天大祸之后，不知道怎样才能够弥补导致的。

 人不能閒著，閒著就容易瞎琢磨。

 过去乌曼伯爵习惯於给自己安排任务，现在傲慢被打破，乌曼伯爵认清自己后，有些失去了少年人的锐气。

 在过去，面对这种代表著上级权贵的东西，乌曼伯爵总是发自心底的厌恶。

 而现在，他反而希望这只狮鷲能够赶快落下来，最好能够告诉自己，下一步该怎么做。

 时间没有太长，狮鷲很快就发现了乌曼伯爵所处的营地，本来想降落下来，但是远方突然冒出来一只雷鹰。

 没办法，狮骑士只好飞到乌曼伯爵阵地的上空，不知道撒下了什么东西。

 “那是什么？”

 “信纸，肯定是瓦伦蒂娜伯爵那边传来的消息，乌兰，快去抓几封过来。”

 乌曼伯爵说道。

 乌兰点点头，待到信纸落地后捡起一份，递给了乌曼伯爵。

 乌曼伯爵焦急地撕开信封。

 “怎么样？讲的什么东西？”乌兰好奇地看向乌曼伯爵。

 “好，很好....

 &amp;quot;

 “有援军了！”乌曼伯爵突然振奋起来，原本悬著的心，此时终於放下。

 “瓦伦蒂娜.....主帅那边，已经派出了罗伯森子爵前来营救我们了。”乌曼伯爵说道。



第216章 乌曼伯爵的蜕变>>


 他此时手中的信件，就是当初罗伯森交给瓦伦蒂娜的那一批。

 “不错，现在开始，守卫好阵地，等待援军吧。”

 乌兰看著突然容光焕发的乌曼伯爵，有些匪夷所思，书信上到底是什么东西，让乌曼伯爵突然焕发第二春一样。

 乌兰不能理解，作为家主和派系领袖，之前乌曼伯爵到底认清自己的失败过后，到底承受了怎样的压力。

 “那，你还要吃吗？”乌兰指著在远方端著食物的亲兵。

 乌曼伯爵沉默了一会。

 “算了，这点食物，有和没有对我来说差別不大，让其他人享用吧。”

 像是乌曼伯爵这样的例子，在整个维斯利小径都在上演。

 不得不说，罗伯森的这封信，確实关键。

 大家看到统帅部那边的消息，心里才安定下来。统帅部那边並不是不管他们了，敌人並没有那么强大。

 就在一眾人类贵族安心之际，卡斯楚也拿到了这份信件。

 “果然被皇子殿下言中了，这批人类確实不是他们在东线的全部力量。”卡斯楚看著手上的信件，说道。

 “人类还有援军？特克的援军最少也要再等一天才能到达，我们现在怎么办？”副官听后，神色有些惊慌。

 卡斯楚看著他，忍不住翻白眼。

 “白痴，现在才出发，晚了。

 敌人已经被我们包围，想要救出他们，难如登天。”

 “將军！將军！急报！”

 就在卡斯楚准备拿出地图，继续研究战场局势的时候，后方突然传来士兵的急报。

 此时，奔跑过来的士兵身上，还带著血跡。

 “怎么回事？是人类的那封信件吗？我已经知道了。”卡斯楚说道。

 士兵一片茫然，不明白卡斯楚在说什么，但是还是將手上的情报递交上去。

 “將军，前线传回来的急报。不知道是什么，但是雷鹰骑士降落的时候，已经生命垂危了，这是他临死前写下的情报。”士兵说道。

 听见士兵的话，卡斯楚这才正视起来。

 雷鹰骑士拼死带出来的消息？要知道，在战场上，飞行兵种的生存率可不是一般的高。

 打开信纸，卡斯楚不看不知道，一看嚇一跳。

 “將军，怎么了？出什么事情了？”副官在一旁，看著卡斯楚变化的脸色，忍不住问道。

 “距离古都姆小镇四百里外，有一支人类军队，有眾多狮鷲护航。

 这些人类军队还有许多魔法弓弩，还有一个骑士团，雷鹰骑士上前侦查的时候被魔法弓弩射伤了。”卡斯楚说道。

 “什么？！”

 副官听到消息之后，忍不住惊呼出声。

 古都姆小镇，是古商路上重要的一环，现在被卡斯楚用一群虾兵蟹將看守著。

 古都姆小镇，可以说是卡斯楚这支大军的后路，再往后面一点，就是罗尔小镇了，这个地方就是卡斯楚进入维斯利小径的入口。

 “將军，那我们现在，要不要先行撤退，稳固局势？”副官看著卡斯楚，问道。

 两人说话並没有隱藏的意思，一眾贵族全都听见了对话的內容。

 顿时就有一群人站出来反对。

 “那群地精果然靠不住，將军，现在可是剿灭人类的大好时机，怎么能放过这个机会？如果放过了，奥多罗皇子那边，我们又要如何交代？”

 “可是將军，现在局势复杂，我们不能弄险啊..

 ”

 “好了，闭嘴！”

 卡斯楚看著一眾快要吵起来的军官团，怒斥道。

 隨后，卡斯楚看向了手中的情报。

 人类怎么可能那么快速呢？难道是障眼法？

 可是，障眼法也不可能突然出现这么多人类啊..

 “古都姆小镇那边，我们还有多少力量。”卡斯楚看向身边的副官。

 “將近一万吧，难以统计，大概九千多人。”

 “九千多。”

 卡斯楚念叨著，想著整个东线的地图。

 “九千多人.....

 ”

 “还是把消息传给奥多罗皇子，请皇子殿下做决断吧。”

 理性告诉卡斯楚，现在不是可以弄险的时候，应该儘快退出。

 但是从心底上来说，卡斯楚实在不肯放弃这个机会，这可是天大的功劳。

 卡斯楚明白兽人帝国目前的国內局势，这个时候立下功劳肯定会被重赏。

 而且，人类这支军队实在是太不可思议了，上次卡斯楚看见人类军队消息的时候，他们才出飞鹰关。



第217章 他们简直就是超人


 第217章 他们简直就是超人

 古都姆小镇以外十里。

 在那只雷鹰飞走之后，罗伯森加快了行军速度，整整几百里的距离，直接在一天一夜里赶到。

 也不得不说，这条古商路修筑的確实足够宽，完全符合罗伯森对於飆车战术的要求。

 “怎么样了？士兵们都准备的如何了？”罗伯森看向艾斯。

 自从博杨离开军队之后，艾斯就彻底接手了第一团的管理指挥工作。

 这也是罗伯森支开博杨的目的之一，不管如何亲密，博杨依旧是一个外人，背后代表的是不一样的家族。

 这倒不是信不信任的问题，现在的第一团对於现在的罗伯森来说，实在是太过重要，不可能將这样的军队，隨便交给一个其他姓氏的人。

 任人唯亲，並不是在所有的场景下，都是一个错误的选择。

 “没问题了，將士们现在士气高昂。”

 罗伯森点点头。

 之前罗伯森还有些担心敌人会不会早就准备，现在罗伯森倒是没了这个想法。

 【写到这里我希望读者记一下我们域名 閒时看书选 101 看书网，101??????.??????超愜意 】

 作为大军的前锋军距离古都姆小镇现在就剩下几里的距离了，结果一个敌人都没碰见，按照常理来说，现在应该出现侦察兵了。

 “既然没有问题，就士兵们穿戴好盔甲装备吧。”罗伯森点点头，隨后看向埃隆骑士长。

 “埃隆骑士长，马上还要麻烦您，和我手下的骑士队，在第一时间衝破敌人的防线。方便后面的大军直接衝进去。”

 埃隆骑士长点点头。

 “放心吧，冯曼骑士团，为您开路。”

 罗伯森听后没有多说什么，环顾四周，无论是贵族还是士兵，此时都在用热烈的眼光看著罗伯森。

 法兰克人本来就有好战的基因，这些天的和平生活已渐渐让一些人感到不习惯了。

 “都这么迫不及待了吗？”

 “爵士，就等您下命令了。”

 一眾贵族附和著。

 士气可用。罗伯森没多说什么，只是默默抽出自己腰间的骑士剑，將他举向北方的古都姆小镇。

 “为了王国，为了晨曦之主！”

 “为了王国！为了晨曦之主！为了冯曼！”

 “衝锋！”

 夜里，古都姆小镇，整个小镇的兽人营地看起来十分辽阔，实际上许多都是空有兵房，却没有相应的士兵居住。

 古都姆小镇，到处都是残垣断壁，被人类的溃军肆虐了一遍，又被兽人劫掠了一遍，最后还被地精给洗劫了一遍。

 此地已经完全看不出之前的辉煌了，只能感慨，战爭不愧是这个世界上最具有摧毁力的魔法。

 整个小镇融入在夜色里，只剩下小镇中心还有一些零星的火光。

 “来，继续喝，继续喝！”地精酋长乌姆举著用水晶雕刻的酒杯，对著屋子內的一眾酋长们说道。

 整个屋子內部，热闹非凡，地精们没有那么多的规矩，有些人喝得满身大汗，当场脱衣解带，袒胸露腹。

 乌姆自己也坐在虎皮椅子上，享受著本来为卡斯楚等人预留的美食珍饈。

 地精这个种族招人恨是有原因的，不同於狗头人的好管教，地精完全是一个记吃不记打的混乱种族。

 估计卡斯楚自己也想不到，自己刚走开没多久，整个兽人营地就已经乱的不成样子。

 乌姆此时喝的伶仃大醉，甚至有些分不清东南西北。

 “嗯？什么东西，在震啊？”

 不知道是屋子里谁先说出来的话。

 什么东西在震？



第217章 他们简直就是超人>>


 震是什么东西？乌姆此时大脑一片混乱，完全不知道该怎么反应。

 “不对！是马！是马匹在跑！”

 “有敌人！有骑兵！”

 “敌人？怎么可能，马怎么当敌人..

 少....嗝.....少见多怪，不过是几匹野马罢了，回了草原.....”乌姆已经分不清自己现在在说什么了。

 “不对！有马！有马蹄声！”

 终於，乌姆也开始感受到了，大地上传来的震动，密集的像是鼓点一般。

 长年累月的作战经验，加上自身白银阶的超凡等级终究让乌姆反应过来。

 这是马蹄声，而马蹄在战场上，往往代表著敌人。

 意识到这一点的一瞬间，斗气让乌姆立刻变的清醒过来。

 有敌人！

 怎么可能！

 作为地精一族少有的白银阶超凡，乌姆自然比其他地精了解的更多一些。

 古都姆镇也不是完全没有空中侦查力量的，上次侦查，人类才刚出关，怎么突然就衝过来了？

 就算乌姆只是一只地精，他也有最基本的常识。

 那可是数百公里的路程，这才过去多久？敌人难道是飞过来的吗？

 “敌人来了！別他妈睡了！”

 “快去守备！快回自己的营帐！”乌姆反应过来，立刻对著房子里的一眾地精酋长和狗头人酋长们怒吼道。

 想不通人类到底是个什么情况，但是乌姆酋长知道，自己在不做出一些改变，他大概率是寄了。

 可惜，现场一堆人正在迷迷糊糊，还有不少人还在对著身边的朋友劝酒。

 “混帐！跟著你们这群废物，早晚玩完！”乌姆酋长怒喝一声，直接衝出房门，想要直接去指挥外面的大军。

 结果一走出房门，外面已经传来了廝杀的声音。

 “为了国王！为了冯曼！”

 “人类！人类衝过来了！”

 “快去拿武器！酋长呢？酋长怎么不见了？”

 乌姆酋长听著这些呼喊声，心里顿时就知道，大事不妙了。

 作为一名地精，乌姆酋长深刻的知道地精的想法，如果继续任由局势发展下去，接下来肯定就是溃逃的局面。

 “站住！你去干什么？”

 乌姆酋长隨手拦下一个朝著后面逃跑的小地精，皱著眉头问道。

 “大人，大人！人类！人类的骑兵！

 他们穿著铁甲！站在马上就和巨人一样！”

 似乎是看出了乌姆酋长的身份，小地精立刻嚇的萎缩起来。

 乌姆酋长没有多说什么，一掌刺向小地精的胸膛，瞬间结束了小地精的生命。

 作为混乱种族，地精社会，是典型的等级制度。

 上级想要搞死下层，只看自己有没有能力，完全不需要考虑社会以及其他方面的因素。

 “怎么回事？！怎么这么吵？”

 此时，原本喝的伶仃大醉的一眾地精，狗头人酋长也终於反应过来。情况似乎有些不妙了。

 “终於知道醒了！人类袭营！

 还不赶快去组织部下防御！”乌姆酋长看著还带有一身酒气的酋长们，怒吼道。



第218章 骑兵衝锋


 第218章 骑兵衝锋

 不得不说，东线的这支兽人军团確实有些不同。

 毕竟是在奥多罗皇子带领下，打过了不少的胜仗，在相同数量下的军心士气和整体实力，相比较於西线那兽人，確实强上一个档次。

 至少，罗伯森今天遇到的这批地精和狗头人与西线的不同，如果是在西线，没有大族撑腰，见到冯曼骑士团这种武装力量，肯定早就被嚇的影子都不见了。

 “子爵大人，如何了？”埃隆骑士长看向罗伯森。

 冯曼骑士团並没有像是过去那样，排成一整个团体直接衝上去。

 虽然今天的对手只是一群地精狗头人，但是罗伯森这边才是进攻方。

 而且兽人营地之中虽然空虚，但是兽人走了，营地还在，兽人营地的分布又是杂乱无章，根本不可能一次性捅穿。

 如果不能一次性捅穿，后面的骑士衝到营地之中，就会被庞大的兽人营地加上敌人的数量慢慢困住，虽然可以起到中心开花的效果，但是难免会有所伤亡。

 冯曼骑士团毕竟是借来的，死伤多了，罗伯森也不好和瓦伦蒂娜解释。

 所以罗伯森將整个冯曼骑士团分成了三部分，不求一次性直接捅穿，只求能够像是接力赛一样，一次性凿开一点，直到將整个兽人营地凿的四分五裂。

 这个做法的好处就在於，有了更多灵活性，面对局势能够做出更多的变化。

 埃隆骑士长如此问道，正是在向罗伯森请示，能否出战。

 一般来说，骑士团客场作战很少会听从主帅的命令，隨意更换自己的作战方式。可是罗伯森不同，整个冯曼骑士团都知道，他们虽然是被罗伯森借来的，但是也算半个主场了。

 这就和罗伯森与埃隆关係有关了，这些基层骑士的宣传工作，罗伯森可从来没有干预什么，基本是埃隆自己说出去的。

 罗伯森看著整片战场，最先出发的那三百人，此时已经深入兽人营地一里左右，整个兽人营地此时终於开始亮起了零星的火光，宿卫的士兵已经开始甦醒了。

 “可以了，让骑兵队也准备一下。”罗伯森点点头。

 一旁的克洛德听到还有自己的活，眼中也是大放光彩。罗伯森对於克洛德还是较为看重的，在王都的时候没少带他去见大场面，见大人物，为的就是磨礪克洛德的心性。

 现在看来多少还是有些效果，至少克洛德现在不会撑著脖子邀战。但是不邀战，不代表不好战，克洛德再调教也是少年，虽说不经大事，但是意气风发。

 “骑兵队！拔枪！”克洛德对著身后的一眾骑兵命令道。

 只听见一阵掷地之声，骑士队一大队就將手中的长枪对准了战场。

 埃隆骑士长看著这一幕嘖嘖称奇，他都不知道罗伯森到底是怎么练的，一群没有斗气的凡人，竟然能够练出这个军容风纪。

 如果不是自家这边的骑士身上带点斗气，搞不好別人还以为罗伯森手下的这群士兵才是正规骑士团。

 埃隆骑士长不甘示弱，高举起自己手中的长枪，对准了远方的兽人营地。

 “为了王国！为了冯曼！衝锋！”

 “为了王国！为了冯曼！”

 埃隆骑士长一马当先，身后百名骑士衝锋瞬间衝锋上去，大地发出踢踏踢踏的吼声，更显得军队的雄壮。

 克洛德看向罗伯森，眼神里带著几分期待。

 罗伯森点点头，克洛德也提马冲向前去。

 “为了领主，为了王国！”

 似乎是方才的冯曼骑士团激起了一眾士兵的好胜之心，此时一个个也都放开了喉咙。

 “为了领主大人！为了法兰克王国！”

 罗伯森倒是嚇了一跳，不知道是自己將这群人压抑的太久，还是什么情况，这五百骑兵队，竟然还真吼出了骑士团的味道。



第218章 骑兵衝锋>>


 罗伯森不由得点点头。

 “去吧。”

 “衝锋！”

 另一边的兽人营地，就如同罗伯森所预料的那般，第一批出发的冯曼骑士团並没有將整个兽人营地捅穿。

 他们最开始先是衝破了一层层的没有士兵的兽人营帐，最后战车衝锋到了古都姆小镇之时，就有些难以更进一步了。

 古都姆小镇虽然也是残垣断壁，但是毕竟是砖石土瓦，想要真正突破绝非一件易事。

 领头的副官回头看去时，兽人已经在自己来时的路上开始完成集结。

 不得不说，奥多罗皇子手下的这批兽人，不愧是真正打了大胜仗的军队，就算是地精和狗头人，第一时间也集结了数千杂兵，开始慢慢朝著冯曼骑士团咬合过来。

 如果是正常情况下，就算是冯曼骑士团，面对数量如此之多的地精军团，肯定也会有所损伤。

 “大人，我们现在怎么办？”一旁的士兵询问副官道副官眯起眼睛，透过头盔看著眼前的一幕，远方的还在不断有骑士衝杀过来。

 “往东，继续衝锋！”副官看向四周，东边的敌人是最稀少的，他还记得那位罗伯森子爵的命令。

 只要停下来，就冲兽人防守最薄弱的地方衝过去，中心开花。

 另一边，乌姆酋长此时也终於集结起自己的部队来，想要继续包围上去，忽然感受到地面再次有阵阵雷声传来。

 “什么情况？那群人类不是被困在小镇那边去了吗？”乌姆酋长一时之间没有反应过来。

 突然，后方传来哭闹声。

 “大人！大人！后面有人类骑士！”

 “还有人类的骑士！”

 还有！

 乌姆酋长一时之间没有反应过来，他乌姆自认也是见过世面的，之前的那批人类骑士就已经足够让一个伯爵家族为之骄傲了。

 可惜，乌姆虽说见过世面，但是见的终究还是少了。就如同无数的普通兽人一样，他们並不知道，大贵族，也是要分层次的，而冯曼家族显然比关外之前那两个家族要好上许多。

 “转向！转向！”乌姆酋长急忙用上自己白银阶的斗气，衝著四方开始喊叫。

 可惜，地精毕竟只是地精，聚在一团根本分不清东南西北，没能自己踩死自己人那都是他们有水平了。

 眼看著敌人的骑兵就要衝上来，乌姆酋长也是著急起来。

 “为了王国！为了冯曼！”

 只看得远方一个浑身红色斗气的大骑士，身后带著一堆的铁罐头，就像是一支利剑一样，插入了地精的军队之中。

 “快跑！是人类的超凡！”

 “是人类超凡！他们不是之前那些傢伙！快跑啊！”

 远方传来了一些逃命之声，虽然声音细小微弱，但是依旧被乌姆酋长察觉到。

 “敌人只有两百人！所有人立刻发动进攻，一个人头，奖赏金幣一枚！”乌姆酋长高呼道。

 金幣一枚当然是乌姆酋长瞎掐的，他可太清楚这帮地精了，一个个都是记吃不记打的货色，就算之前被忽悠过一万次，只要这一次还能有足够大的利益，他们依旧可以把脑袋別在裤腰带上。

 为什么兽人帝国敢用地精这群懒惰的傢伙？就是因为这群人虽然坏，但是好忽悠，这也算是地精的种族生存之道了。

 果然，一群地精听到了金幣，一个个瞬间眼神放光，拿著手上的石棒乌丫丫地怪叫著冲了上去。瞬间將那两百多名人类骑士围作一团。



第219章 神兵天降


 第219章 神兵天降

 乌姆酋长见此，也终於松下了一口气。

 刚刚他也是瞎了眼，太著急了，竟然忽视了这群人类实际上只有区区一百多人。

 要知道，乌姆酋长此时身边可是聚集了小三千人，就算对面是人类超凡，自己这边是普通地精，也可以给对面扒层皮下来。只要骑士失去了马匹的移动能力，原地作战甚至不如老练的步兵。当然，这个步兵肯定也得是超凡。

 而根据乌姆酋长对人类的了解，这群傢伙肯定不会用自己的命去换地精的命。

 就算是他们用自己的命换地精的命，他乌姆同样也是赚大了。

 就在乌姆准备继续命令族人衝锋之时，后方突然又传来一阵阵的马蹄声。

 还来？！

 乌姆心下大惊，不过这次，乌姆学精了，开始用斗气感受地面的波动，想从中发现人类骑兵的轨跡。

 但是他越听越不对劲。

 这波骑士的动静，好像不小啊！绝对不止一百多人！

 乌姆看南方，虽然乌姆已经是白银阶的超凡，但是地精天生夜视能力不行，超凡顶天了也就给他们的夜视能力翻个倍。这也是为什么地精超凡不怎么受待见的原因，超凡能力就是在原本的基础上翻倍，一就算翻一百倍，也不过是一百，而有些人天生就是一千。

 乌姆酋长只见远方烟尘滚滚，渐渐地，从烟尘中衝出一批近百人的骑士队。

 “为了冯曼！为了王国”

 “为了冯曼......

 见此乌姆酋长心中终於石头落地，现在乌姆酋长周围的地精和狗头人已经越来越多，虽然没什么阵法体系可言，但是架不住数量多啊！

 別说近百人，就算翻个倍又能如何？

 除非再来一批最开始的那般规模的骑士团，否则想要一波衝散数千人的地精，基本上可以说是痴心妄想。

 就在乌姆酋长侥倖之际，脚下的土地传来的震动之声却是越来越大了。

 乌姆酋长惊疑不定，再次望去，依旧是原先那一百骑士。

 这点人也能闹出这大的动静吗？

 就在乌姆酋长疑惑之时，突然，从那百名骑士身后，冒出数倍的骑兵，他们虽然单个看起来没有前面那些骑士壮硕，但是胜在规模庞大。

 乌姆酋长看过去，几乎是先前那些骑士的五倍之多！

 “为了领主大人！为了阿弗莱克领！”

 阿弗莱克领正是罗伯森受封的地方，这赫然是罗伯森手下的第一骑兵队。

 这么多！

 乌姆酋长心下大惊，他承认他之前高兴的有些太早了。

 “散开！快散开！”乌姆酋长不断挥舞著自己的双臂，衝著四方不断怒吼著o

 乌姆酋长的声音与人类的马蹄声交织在一起，最后融化在一群群地精嘈杂的吵闹声中。

 不得不说，地精对於金幣，却是有著莫名的天赋，之前的环境没有比现在好到哪去，但是乌姆酋长口中的金幣他们就听得一清二楚。如今乌姆酋长用著更大的力气去下命令，一群人却置若罔闻。

 乌姆酋长看著这一幕快要气红了眼，却又无可奈何，只能开始呼喊自己部落之中的战士退下，但是在现在这个局面里，別说是区分部落了，地精连狗头人都区分不开。



第219章 神兵天降>>


 就在乌姆酋长想要让手下最后一支预备队进场时，地精群终於开始骚动了。

 伴隨著人类骑兵的突进，终於还是有地精感受到了异样，开始四下望。

 整个地精群中也不是没有超凡，只是大部分都是青铜一二阶，身体能力远远不及早已白银的乌姆酋长。

 一群群地精与狗头人中，一些地精超凡开始惊恐地呼叫，最开始是位於南方的地精，后来慢慢朝著更北方蔓延，许多地精发现了人类骑兵的踪跡。

 他们此时才开始记起来，人类骑兵成规模攻击到底是个怎样的场面，想要赶快朝著四方逃亡。

 可惜，军队这个东西，聚起来不容易，轻易散开也不可能。

 最南方的地精开始不顾四周地精酋长的劝阻，直接朝著四方跑去，后面的地精就没有那么好的运气了。

 因为人类的骑兵，已经近在眼前了。

 最开始中部的地精还没有看到那百名骑士后面的骑兵大队，还以为和之前的那些骑士是一样的，想著之前乌姆说出的奖赏，就开始乌丫丫地叫著，想著拿上几个人头去报功。

 就如同中部很多地精酋长预测的那样，第一批衝上来的那些骑士却是如同泥牛入海，在地精群中也仅仅只是滚到了中部。

 倒也不是说这些骑士就弱了，主要是地精確实太多了。

 经过之前乌姆酋长的那声悬赏令，现在全小镇的地精和狗头人基本都在朝著战场这里靠拢，地精和狗头人没有什么军阵好讲的，四五千人直接聚在一团。

 面对这么庞大规模的地精，敢於衝锋本来就是一种勇气。

 看著马上就要衝上来的人类骑兵，整个地精狗头人方阵，如果这也能叫方阵的话，全都开始了躁动。

 他们虽然脑子不好使，但是也有基本的常识，远处的那批人类骑兵，一看就知道能够把他们直接凿穿。

 “按照第五方案！开始进攻！”

 看著近在咫尺的兽人群落，克洛德举起自己的长枪，衝著后方的骑兵队伍高声呼喊道。

 “为了领主大人！为了法兰克！”

 克洛德身后的骑兵们高声呼喊著。

 隨后整个骑兵队开始嫻熟地变阵，不一会整个一骑兵队就变成了一团钢铁的城墙。

 现在罗伯森手下，单看等级，最精锐的部队，除开第一团，就非得属骑士队了。

 骑士队的五阶率，没比一团差到哪里去。

 克洛德下达命令之后，立刻收紧了自己的长枪，目光紧紧地盯著前方。

 对於自己的士兵，克洛德有著无比的信任，命令下达一次就已经足够了。

 “死来！”

 看著马上就要衝入地精营地，克洛德燃起斗气，瞬间人马合一，举起长枪就往前刺去，由於这群地精实在是太过密集，克洛德这一枪，瞬间就消灭了三四个地精。

 此时，整个地精部队已经发现了不对劲，开始朝著四方散去，由於撤退的实在太过紧急，一批批的地精与狗头人直接死在了同伴的脚下，军阵混乱最大的坏处开始出现了.......

 相比起跑出去的地精，更多的地精依旧停留在原地不知所措，这倒是给了罗伯森的骑兵队不小的阻碍。

 但是好在，早在入场之前克洛德就已经指挥骑兵队完成了变阵，整个骑兵队的衝锋力衝进地精群之后，简直就是屠杀！

 骑兵队跟隨在克洛德的左右，就像是一个扫地机一般，所过之处就会留下一路的血肉，完全看不见一丝丝地精的身影！



第220章 天罚


 第220章 天罚

 “所有人！向西！衝锋！”

 见著自己的增援到了，埃隆骑士长瞬时间高呼一声，隨后一马当先，朝著西方衝杀而去。

 面对不同的种族自然就有不同的打法，如果现在面对的，还是之前温泉关那种质量的兽人军队，就算借罗伯森一百个胆子他也不敢让士兵分开衝锋。

 但是面前的这群人，只不过是一群弱小的地精与狗头人，自己人留在原地唯一的作用，就是挡著后面骑兵队的路子。

 这就是军团调动的智慧了，成千上万人，如何能够不发生踩踏，如何能够最大化的利用每一个士兵。

 “为了冯曼！法兰克人万岁！”

 “为了冯曼....”

 听著自家指挥官的命令，一眾冯曼骑士团成员厉声高呼，紧紧跟隨在埃隆骑士长左右，朝著西边猛衝而去。

 就在埃隆骑士长衝锋之后，第三批次衝上来的冯曼骑士团成员也开始准备起来，隨便找了个方向，直接发起了衝锋。

 倒不是说他不知道要挑人少的地方，这些东西罗伯森出发之前基本上都讲过一遍。

 但是，他们衝锋的实在太过深入，四周全部都是敌军，根本没有所谓的空子可钻。

 这个时候，就需要看骑士团的信仰，功底了。好在，冯曼家族作为全国前十的大族，在这方面做的还是十分出色。

 即使后面有援军，但是面对人山人海的大军，很难有人真的能够做到捨生忘死。

 这个时候，就需要信仰与军魂了，生存的本能使人后退，但是骑士的荣耀大於生命！

 “为了冯曼！为了王国！”

 “为了冯曼...

 ”

 面对著人山人海的军队，位於战场中部的冯曼骑士团成员朝著东边猛衝而去。

 如果是在一般情况下，就算他们能够衝出去，这么多的地精，也肯定免不了有所损伤。

 但是现在，有著压轴的骑兵队，地精们只能顾著逃命，竟然是全部无视了正在战场中央的骑士队。

 乌姆酋长此时的脸色跟吃了什么一样，难看至极。

 他实在想不明白，这么大的一群人类，为什么会突然就出现在自己的面前，为什么会突然就將所有地精直接给按在地上摩擦？

 乌姆酋长站在最高处，他此时已经能够清晰地看到，那支衝进来的人类骑兵，已经快要將整个地精方阵给凿穿了。

 而四方的地精此时也只是慌张跑路，地精这种生物，来的快，去的也快，面对实力强大到不可战胜的敌人，他们的选择总是暂避锋芒。

 倒是有少部分狗头人，竟然还组织起了方阵，想要抗衡一二。

 可惜，敌人现在的那几支游走在整个地精群之中的骑兵队可不是吃素的。

 他们等的就是这种硬骨头，人类那些游走的骑兵队专门衝著这些敌人多的地方衝锋。

 令乌姆酋长感到最绝望的是，最开始衝锋的那群超凡骑士，此时又再次衝锋了回来。

 “撤退！撤退！”

 “先撤回小镇！”

 乌姆酋长衝著四方的地精叫喊道。

 古都姆小镇建在古商路之上，而古商路建筑在古河道之上。

 也就是说，古都姆小镇的四周，基本上都是被河流冲刷出来的平原。

 乌姆酋长毕竟还是超凡，有些基本的常识，即使是在夜里，在大平原上面跟人类的骑兵玩命，脑子绝对锈透了。而且敌人骑兵的数量，高达一千，还有数量不凡的超凡骑兵。

 至少，也应该先回到古都姆小镇，然后再慢慢退入四周的荒野。

 整个战场地精的密度变得越来越稀疏，很多地精都开始了生死逃亡。

 当然，毕竟还是在东线上面混过了一年，就算是地精也开始有了最基本的军事常识。

 朝著古都姆小镇跑的地精占据了整个战场的一半之巨。

 克洛德当然也发现了这一点，直接勒住马头，看向身后。

 当地精解散之时，克洛德就没怎么下达命令了。

 在乱军之中，任何精锐的部队，都会慢慢散开去追杀敌军，抢夺功劳。



第220章 天罚>>


 克洛德看著身后，大概还有三百出头的骑兵，这个数字已经十分可观了。

 克洛德没有多说什么，长枪指向北方。

 “衝锋！为了领主大人！”

 “为了领主大人！”

 很快，一群群骑兵跟隨在克洛德左右，冲向了正在逃命的地精群落。

 其他几个分散开来的冯曼骑士团，似乎也发现了这一点，不少几十，一百规模的骑士队开始朝著逃命的地精衝去。

 “啊！”

 “酋长！酋长呢？”

 “这些人类，简直就是魔鬼！”

 四方的骑士队一前一后，有次序地衝进了地精群落之中，原本有些规模的地精群，此时再次被冲得七零八碎。

 克洛德看著这一幕，心潮澎湃，本想再衝锋一次，尽了这些天来的戾气，但偏偏在此时，远方突然传来了號角声。

 克洛德听著號角声，愣了半响，看著眼前的这些敌人，心中虽有不甘，但还是选择遵从命令。

 四方的骑士队，无论大小，全都听见这个声音，许多人都同克洛德一样，心中感到不甘。

 但是对於罗伯森的命令，他们也不得不遵从乌姆酋长带著自己的小队，一路连滚带爬，终於赶到了古都姆小镇。

 看著身后的族人，乌姆酋长只能说欲哭无泪，出发之时数百人，现在跟著他

 逃回来的就只有几十个了。

 那些人不一定是死在了人类手里，也可能是踩踏，走失，甚至可能是自己这些都是不確定的，但是乌姆酋长唯一確定的是，这些族人肯定是找不到了。

 乌姆酋长赶到小镇边上，也不忘后看一眼，原本乌泱泱，密密麻麻一片的地精群，现在逃回来的时候零零散散，不知道还有没有两千人。

 乌姆酋长甚至能够听见身后古都姆小镇传来的声音，打砸抢，混乱不堪。

 就在乌姆酋长思考对策之际，他惊讶地发现，那些衝锋著的人类骑兵，竟然退出了战场。

 这是什么情况？怎么突然不打了？

 就在乌姆酋长百思不得其解之际，远方的烟尘之中突然冒出了一些奇奇怪怪的东西。

 那是什么？

 马车？怎么会这么大？

 乌姆酋长满肚子的疑惑，可惜没有人回应他，回应他的，只有一阵阵破空声，远方的马车群落之中忽然升空了许多箭矢。

 箭矢密密麻麻，好似一场从天而降的铁雨。

 “不好！快躲开！”

 乌姆酋长瞬间瞪大了双眼，赶紧招呼自己最后的一批族人。

 要知道，地精，在整个兽人帝国都是鄙视链低端的存在。

 虽说兽人帝国不缺兽皮，但皮甲也不是说地精都能够人手一件的，实际上大部分的皮毛基本都被走私给了法兰克王国。

 更何况，此时天上的箭雨，就算是皮甲，也根本防不住！

 乌姆酋长的提醒让大家多少都有些反应过来，可惜，就算反应过来也太慢了。

 天上的箭雨开始不断地落下，整个古都姆小镇前面的地精只敢抱著自己的头颅，大部分都是呆愣在了原地，不知道该做些什么。

 他们已经错失了最好的躲避机会，接下来，乌姆酋长看见了此生以来最难忘的一幕。

 天上的箭矢不断落下，完全没有间隙，箭矢数量之多，甚至让人误以为自己身处在一个铁网之中。

 箭矢的延绵不绝，好似真的是一场钢铁组成的雨。

 当箭雨落下，不断有地精传来撕心裂肺的惨叫，隨后趴倒在地上，再也不能动弹。

 “这......这绝对是魔法...

 不！这是天罚！这是天罚！我们惹怒了眾神！”乌姆酋长这辈子没见过几次魔法弓弩，此时的场景，对他来说，確实和天罚没有什么区別。

 不知道过去了多久，或许是几秒钟，也或许是几个世纪，箭雨终於停了下来。

 此时乌姆酋长再次看向古都姆小镇之外，原本还有零零散散的数千地精，此时已经全部趴倒在地了。



第221章 飆车


 第221章 飆车

 不知道是不是巧合，月亮早不出来，晚不出来，偏偏在这个时候大放光彩，將整个古都姆小镇之前的景色照的如同白昼一般，让许多的普通地精，都看到了眼前的这一幕。

 这月亮不照还好，这一照，对於地精这边的士气打击，十分致命！

 连乌姆酋长这个白银阶的超凡尚且如此，其他的地精又能够好到哪去呢？许多地精都看到了古都姆小镇前的一幕，血肉横尸，如同地狱一般的景象，不少人竟是双腿失去知觉，直接跪倒在地。

 地精只是狡猾，他们也是智慧生命，他们也是能够思考的动物。眼前这番场景，就算是恶魔，也要退避三舍。

 乌姆酋长甚至闻到了些许尿液的腥臊味，但是此时，他也没有心情思考这些了。

 严格来说，乌姆酋长现在大脑空空，只有刚才的箭雨，与眼前的血海地狱。

 这副场景，竟是直接將乌姆酋长给镇住了。

 突然，又是一阵破空声响起，只不过与之前那次不同，这次箭雨的目標，明显就是古都姆小镇了。

 乌姆酋长愣在原地，连斗气护体都忘了开，直到一发箭矢刺穿了他的肩膀，巨大的疼痛唤醒了乌姆酋长。

 此时乌姆酋长才终於反应过来，看著自己头顶上空的箭雨，乌姆酋长现在与方才的那批地精感同身受了。

 “逃.....逃命.....

 “快逃啊！这是神罚！这一定是神罚！”

 巨大的痛苦之后，如果不能重新站起来，那么一定会跪的十分彻底。

 乌姆酋长现在就印证了这句话，见著漫天的箭雨，此时的乌姆酋长只想逃命，什么部落，什么战功，都去他妈的，乌姆酋长现在一心只想逃命。

 可惜，天不遂人愿这个事情，往往会在人最倒霉的时候应验。

 不知道是不是乌姆酋长跑路跑的实在太过急促，堂堂白银超凡，竟然还被残垣断壁给绊倒了。

 就在乌姆酋长想要求救之时，天上的箭雨竟然结束了。

 “停.....停下来了..

 “”

 （请记住 101 看书网解无聊，101??????.??????超实用 网站，观看最快的章节更新）

 “停下来了？”乌姆酋长大口喘著粗气，看著乾净的天空，这一刻他竟然对这天空有些陌生。

 天上掛著的为什么会是云朵，而不是箭矢呢？

 乌姆酋长还来不及思考这些问题，只听得一阵隆隆声，那些巨大的马车，已经赶到近前了。

 古都姆小镇之前，几十辆马车已经停在了小镇的门口，马车上面的士官不断地催促著士兵。

 “快！下车！速度！十人队！”

 “速度！十人一队！一团一大队先进！一团一大队先进！隨后依次跟上！”

 “进去之后，立刻以第三战斗队形！第三战斗队形！”

 艾斯第一次正式指挥军团作战，说完之后还在思考自己有没有遗漏的地方。

 此时罗伯森来到艾斯身后，拍了拍他的肩膀。

 “大人。”艾斯惊讶地回过头，看向罗伯森。

 “嗯，不要这么紧张.....安排的不错。”罗伯森笑著说道。

 “感谢大人夸讚！”艾斯神情严肃，將手放在了胸口说道。

 罗伯森点点头，没有多说什么。

 艾斯就是他的一次实验，事实证明，这个世界和罗伯森前世一样，没有人是高人一等的，就算艾斯只是一名农奴出身，他依旧能够將部队指挥的井井有条。



第221章 飆车>>


 此时的战场基本已经来到尾声，打到现在，胜负已经分晓。

 在艾斯的命令之后，马车上的士兵一个接一个地跨下马车，隨后十人一组各自拿著刀剑，迅速冲入了古都姆小镇。

 “人类衝进来了！人类衝进来了！”

 “输了！我们输了！”

 “快逃啊！”

 当人类士兵踏入古都姆小镇的那一刻，小镇之中兽人的末日就已经基本註定了。

 在之前的两波箭雨，直接来了一次人口消失术，小镇內外的地精基本都被箭雨给洗刷了一遍。

 那些喊著救命，四散奔逃的地精还算是拥有理智的，不少的地精直接呆愣在原地，双眼无神地看著眼前这一幕，儘是已经失了理智了。

 甚至当人类士兵走到他们面前的时候，他们依旧双眼无神，不知道到底该干嘛。

 “啊！魔鬼！你们这群魔鬼，我和你们拼了！拼了！”

 乌姆酋长看著衝进来的人类，此时一直堆积的恐惧与愤怒终於宣泄了出来，开始燃烧起自己的斗气。

 一时间，乌姆酋长浑身上下散发著血色的斗气，明明只是一个白银四阶的超凡，此时的斗气竟是覆盖全身，竟然比一些白银五阶的斗气还要浓郁，甚至已经有了白银六阶的影子。

 见到突然发疯的乌姆酋长，人类士兵们也只是惊讶了一瞬，没过多久，乌姆酋长身边的三个人类小队就將目標看向了他，盾牌长枪，还伴著一发箭矢。

 箭矢！

 “魔鬼！你们该死！你们都该死！”

 仿佛是打开了什么开关一般，看著衝著衝著自己飞来的箭矢，乌姆酋长瞬间爆喝一声，紧接著就冲向了朝著自己射出箭矢的那个地方杀去。

 “魔鬼！魔鬼！该死！该死！”

 乌姆酋长嘴上不停地咒骂著，语速之快甚至让周围的人都有些理解不了。

 见到乌姆酋长衝过来，那些人类只是举起了大盾，两侧都摆好了长枪。

 似乎真的想要借著这些东西，去和满身斗气的乌姆酋长拼命一般。

 “该死！该死！”

 乌姆酋长已经不关心其它，此时只想战个痛快，来宣泄一下自己心中堆积如山的愤怒与恐惧。

 忽得，只听闻一道破空声传来，乌姆酋长突然被定在了原地一般。

 乌姆酋长倒没有其他感觉，只是疑惑，不知道为什么，四肢突然不能动弹，完全失去了反应。

 唯一还能动的，只剩下自己的眼睛。

 乌姆酋长看见对面原本准备应对自己进攻的人类，此时都將目光朝后看去。

 乌姆酋长顺著他们的目光，借著大盾之间的缝隙，看清了后面有一个人。

 身上穿著亮银色的鎧甲，在雪白的月光下，对方显得如此皎洁神圣，一头亮丽的金髮，加上雄壮的体魄，就算在人类世界估计也是討小姑娘喜欢的男子。

 最吸引乌姆酋长目光的，还是他手上的长弓，他的弓上没有箭矢，他的身上覆盖著银白色的光芒。

 只见那个男子放下了手上的长弓，似乎只是顺手做了一件微不足道的事情，转头就和身边的另外一名人类开始搭话了。

 突然，乌姆酋长眼中的人类又变高了半截。

 乌姆酋长用最后的一丝意识，猜出了那大概是自己下半身已经脱离了身体的控制，他现在应该是跪下了。

 “真该死啊......”乌姆酋长呜咽著。

 乌姆酋长终於彻底倒下身子，瞳孔开始涣散，只有玻璃体还倒映著天上银白色的月亮。





第222章 尾声（4k含补发）


 第222章 尾声（4k含补发）

 “妈的，真没意思...

 “”

 “这群杂碎，来的时候不挺囂张吗？转身就跑了..

 ”

 汉斯隨意地踢著地上的地精尸体，嘴上忍不住吐槽道。

 自从乌姆酋长战死过后，一团直接接手了战斗。

 整个古都姆小镇，跑得跑，死得死。

 更多的，是直接呆愣在原地，大脑宕机不知道做什么的。像是乌姆酋长那种反抗的角色，实在是太少了，毕竟无论是出於恐惧，还是出於愤怒，反抗都是需要勇气的。

 那些呆在原地的选手，面对装备精良的一团士兵，自然完全不是对手。

 甚至都不需要二团出手，一团自己就把整个古都姆小镇给包圆了，为了多做点事情，他们甚至连一些角落都没有放过。

 其他的地方不知道，反正古都姆小镇这里，应该是不会再有地精出现了。

 “没打过这么没意思的仗，那些地精，就算是三岁的孩童也能轻易斩杀。我都为领主大人每个月发的银幣感到不值了。”汉斯吐槽道。

 “敌人弱一点还不好？我看你小子就是活够了...

 不对，站好了。”杰森队长刚想反驳，突然，他听见了马蹄声。

 “领主大人过来了..

 &amp;quot;

 当罗伯森走进古都姆小镇，小镇已经被一团里里外外洗刷数遍了，残垣断壁上到处都是绿色的血液，空气中瀰漫著血腥的恶臭味。

 哪怕罗伯森已经是从尸山血海里面滚过几遍，见到这个场景，依旧会感到惊心。

 当然，也仅仅只是惊心罢了，要说怜悯，那是没有的。

 兽人帝国与法兰克王国之间的关係，不是一般的复杂。

 双方早就无所谓侵略者的问题，虽然最开始確实是法兰克王国把兽人的土地给骗走了，但是现在的边界，也是兽人祖宗签了条约定下的。

 北边的月精灵，当时的第三帝国，都是承认的。

 现在兽人帝国自己都不拿收復失地当战爭藉口了，毕竟要是那样，相当於撕毁了当年的条约，是在和整个第三帝国留下的人类世界开战。

 真要是那样，人类就可以不用顾虑北方月精灵的意见了，让兽人好好尝尝霸主的铁拳。

 真正让罗伯森无所谓的，是双方的仇恨，这种仇恨已经融入双方的文化里，特別是在法兰克王国尤其如此，毕竟大家祖上数三代，一半的亲戚死在了与兽人作战的战场上。

 这种仇恨就如同空气一样，甚至不知道什么时候，竟然把作为穿越者的罗伯森都感染了。

 见到罗伯森到来，道路两旁的士兵们纷纷停下了手中的工作，甚至还有些將手放在自己的胸前。

 罗伯森诧异地看著这一幕，这个手势就是人类世界的標准军礼，他很少见有士兵使用过。

 罗伯森看向了身旁的艾斯。

 “这....那些都是军队里的刺头，他们自己学的，我没阻止，我现在...

 ，“....”罗伯森拦下了艾斯，同时將手放在了自己的胸口，隨后朝著四方转了一圈。

 “好事啊，这个东西，以后加入军队的常纲。”罗伯森说道。

 对於一支军队来说，自发明白军礼，绝对是一项重大突破，这代表著士兵內心的荣耀感，已经开始萌芽了。

 这可是罗伯森一直以来梦寐以求的东西，有军魂的军队和没军魂的军队是两码事，有信仰的士兵和没信仰的士兵同样也是两码事。

 老实说，曾经罗伯森还想为军队编一首军歌，可惜他罗伯森老爷没有这个艺术细胞，法兰克王国也没人欣赏得来这个玩意。

 看著罗伯森的动作，艾斯久久合不拢下巴。不止是艾斯，四周的那些士兵，甚至就连那几个行军礼的士兵同样惊讶莫名。

 罗伯森可能都没意识到，自己刚刚做的一件什么事情。

 一位贵族老爷，竟然对著农奴兵行军礼，这简直就是天大的笑话。

 可是，现在这个笑话却活生生地在他们眼前演绎出来。

 “大人，您刚刚那是.....”艾斯此时都有些惊讶地吞下了一口唾沫。

 罗伯森看著四周震惊莫名的士兵们，这才后知后觉，自己果然还是带了一点前世的想法。

 不过，这也没什么。

 “什么也不是，这是一位將领，对自己士兵的尊重！”罗伯森掷地有声，並没有迴避的想法。

 想要士兵有信仰，又想让士兵当奴隶，这天下哪有有信仰的奴隶？想要做出一些成就，总是需要打破陈规的。

 虽然罗伯森不可能將这些战士抬到和贵族老爷一个层次，但是一点点的尊重，还是可以给到。

 果然，听著罗伯森的话，四周的士兵明显还沉浸在惊讶里，甚至有几个看著还有些激动。

 罗伯森对著他们给予了一个微笑。

 “以后这个东西，加入常纲，明白吗？”罗伯森看向艾斯，再次说道。

 “是，大人！”艾斯说道。

 罗伯森点点头，没有多说什么，带著艾斯朝著小镇更深处走去，留下满地震惊的士兵。

 “刚刚，那位领主老爷，是在回礼吗？”

 “应该是.....我之前看那位领主老爷看向杰克，还以为，他要惩罚他呢。”

 “我就说，这是一个不同寻常的老爷...

 ”

 最后一句话倒是让罗伯森有些没绷住。不过罗伯森也没有在乎这些，有些东西，需要循序渐进，做太快了会嚇著人的。

 “大人，地精的食物和库存都已经被发现了。”

 就在罗伯森和艾斯对著地图研究之际，走过来几个士兵，匯报导。



第222章 尾声（4k含补发）>>


 “食物？”罗伯森一时间没反应过来，食物怎么还在古都姆小镇？

 “是的大人，就在东边，数量.....二乘四.....大概有三十个仓库，都是这些东西。”士兵匯报导。

 虽然士兵私下算术的时候，口诀念的十分小声，但是依旧被罗伯森听见了。

 这倒是让罗伯森颇为欣慰，骑砍面板確实厉害，麻木了一辈子的农奴，竟然这么快就可以將他们运用到实际生活之中。

 三十个仓库？

 罗伯森有些恍然，他倒是没想到，这个小镇竟然匯聚了这么多的粮食。

 不过想想也正常，埃利希兰的兽人军队，毕竟洗劫了整个关外。

 “带我去看看。”罗伯森说道。

 这批粮食，完全属於罗伯森的意外之喜了，如果消息属实，这些东西对於未来的领地开荒绝对大有裨益。

 而且，这並非是三十仓库的粮食那么简单，要知道，古都姆小镇里仅仅只是一群地精罢了，地精都有这么多的粮食，那后面的大部队还得了？

 这也算是祸兮福所依，虽然乌曼伯爵送了波大的，给他罗伯森老爷留下了这个让人焦头烂额的烂摊子，但是相对应的，他罗伯森老爷要是能把这个烂摊子收拾好，所能拿到的报酬也绝对先前。

 在士兵的带领下，罗伯森来到了士兵们口中的粮仓。

 刚到来之时，还有一团的士兵正在抓躲藏在粮仓中的士兵。

 “领主大人，艾斯长官。

 这个地方暂时还没有清理乾净，要不......”负责处理此地的大队长上前劝阻。

 罗伯森摇著头。

 “如果这里面还有我都处理不了的东西，岂不是让你们白白送命？先进去看看吧。”罗伯森说道。

 大队长领命之后没再说什么。

 三十座粮仓，听起来很少，只是一个不到三位数的数字，但实际上，当三十个粮仓全部放到你面前时，那个规模依旧会让人震撼。

 罗伯森隨便走进去一个，粮仓里面传来腐朽的气息。

 罗伯森心中暗道不好，四下看去，粮仓之內確实充斥著各种各样，奇奇怪怪的食物。

 火菜叶，水根......还有堆积成山的粉末。

 但可惜的是，这些东西的储存工艺实在太差，而且，其中好似大部分都已经提前发霉腐烂了。

 整个粮仓，都瀰漫著一股恶臭腐朽的气息。

 难怪那些兽人没有把这些粮食都带走，这些玩意，也就能给狗头人和地精吃了，餵马都得担心马闹肚子。

 “这.....这简直是暴殄天物！”艾斯看著这一幕，作为农民，心中珍惜粮食的品质被触发。

 罗伯森也是皱著眉头。

 “可惜，这些东西，应该没法再用了。”罗伯森嘆息道。

 “都先留著吧，人吃不了可以给其他东西吃。”罗伯森说道。

 虽然这些东西都已经腐烂了，但要说气馁，罗伯森也是没有的。顶天了有些失望。

 不过，毕竟白嫖过来的东西，又不要钱，谁能要求这么多呢？

 而且，地精吃的东西腐烂发霉了，不代表那群兽人吃的也腐烂了。

 现在战场上，兽人毕竟还是占据了大多数。

 当然，罗伯森还有更深层次的想法，这些玩意，或许以后可以拿去养狗头人也说不定。

 地精在人类世界里面肯定是人人喊打的，但是狗头人可不是。

 法兰克王国和兽人帝国並非没有奴隶贸易，狗头人一直以来都是十分火爆的產品，这种生物，温顺不好斗，而且能够习惯黑暗的环境，手臂上的力气也不小。

 据罗伯森所知，狗头人可是经常出现在各大家族的矿场里。

 正好，他罗伯森老爷也有矿场，未来他还和兽人帝国直接接壤。

 当初他罗伯森看重克里希郡的原因之一，就是看重兽人帝国这个庞大的人力资源市场。

 別看现在兽人帝国压著人类打，实际上，平时大家在边境线打的可是有来有回。

 兽人帝国內部的那些矛盾不谈，站在整个人类世界来看，好似是兽人帝国每三十年就来侵略一次，其实又何尝不是兽人帝国每三十年就要挨一次人类霸主的铁拳呢？四大头部王国，数不清的小国公国，到时候都会来参与討伐兽人帝国的盛宴。

 不管怎么说，反正也没啥代价，罗伯森只能如此安慰自己。

 这次进攻地精確实没花费什么代价，在罗伯森的精心安排下，只有几十个人受了些轻伤，毕竟地精这种生物，一旦散开了基本上就没啥威胁了，农夫都能一挑三。

 但是相应的，经验也没吃多少，吃的最多的，就是罗伯森手下的骑兵队和法兰克边境守望者。

 骑兵队自然不消多说，一直在衝锋陷阵，这次把战爭把罗伯森在西线最后收的那批骑兵全部练成了四阶。

 现在骑兵队，六阶骑兵將近两百，五阶骑兵將近两百，四阶骑兵一百多人。

 至於法兰克边境守望者，最后那两批箭雨，至少射杀了两千左右的地精。

 虽然地精的经验稀少，但是也起到了量变引发质变的效果。

 法兰克边境守望者有数名都达到了进阶七阶的標准。

 可惜，现在他罗伯森老爷手头上可没有那么多魔兽肉了。

 只不过，这个罗伯森倒是不担心的，羊毛出在羊身上，未来的领地就在魔兽山脉旁边，难道还会担心魔兽肉的问题吗？

 就在罗伯森和艾斯交谈之际，仓库外突然传来狮鷲的嘶吼声。

 估计那只狮鷲还在很远的地方，嘶吼出来的声音有些微弱。

 但是罗伯森毕竟是黄金阶的修为，五感早就被强化了，自然能够轻鬆捕捉。

 “大人，怎么了？”艾斯看向突然愣住的罗伯森，疑惑著问道。

 “没什么，你继续在这里安排，我先出去了。”罗伯森说道。

 “遵命，大人。”





第223章 战爭安排


 第223章 战爭安排

 当罗伯森离开粮仓时，外面还是一片漆黑。

 罗伯森的打法基本就是闪电战，到地方了修整一下，穿个装备，马上开干。

 能够达成夜袭的效果，是因为罗伯森出发之前就已经计算过速度与路程了。

 开战的时候大概是晚上八点左右，整场战斗花费了三，四个小时，现在应该是第二天的凌晨了。

 “去，找点柴火过来，把那边那座点起来。”罗伯森指著远方的一座木屋，木屋已经破败不堪，但是看起来倒是挺乾燥的。

 “遵命。”

 亲兵拿上火把，走上前，没多久整个木屋就燃起了熊熊大火。

 看见了大火，远方的黑暗之中飞来的一只狮鷲，在罗伯森上空盘旋了几圈，隨后找了个方便的地方，降落下来。

 没有让罗伯森等待多久，很快就有一名矮小的骑士在几名士兵的带领下来到罗伯森的面前。

 骑士穿戴著皮甲，表情明显有些不自然，作为一名狮鷲骑士，他也是士兵中的精英。他能够明显感受到，身后几名士兵传过来的杀气。

 狮鷲骑士对於超凡等级的要求並不高，毕竟在空中大家也打不起来。主要就是体型適合，有丰富的军事知识，加上一一点点的狮鷲天赋。

 但是就算只是这些，也难倒了大部分人。

 “子爵大人，您好。”骑士吞下一口唾沫，说道。

 “你们都先过去吧。”罗伯森看向骑士身后的几名士兵，几名士兵领命称是，隨后离开。

 “你好，现在过来，是有什么紧急军情吗？”罗伯森笑著看向骑士，询问道。

 骑士点点头。

 罗伯森叫人將地图拿出去，隨手施展一个照明术。骑士愣了半响。

 “请吧。”罗伯森指向地图，骑士后知后觉。

 “大人，之前冯曼伯爵让我去看守敌方的动作。”

 “昨天早上的时候，白马渡口这边有敌人异动。敌人是从北方过来的，渡过了白马渡口，二十条大船往返了十次，人数应该是在两千人左右。”

 “下午，有两千人走出了白马渡口，朝著罗尔小镇的方向奔袭而去，有骑兵，数量不清楚。

 我走的时候，白马渡口对岸还在源源不断地输送敌军。”骑士匯报导。

 速度这么快？！

 罗伯森心里有些震惊，他自认自己的速度绝对是一流，他拿下古都姆小镇这会儿功夫，敌人肯定没有反应过来。

 他罗伯森老爷以前也没听说过谁在用飆车战术。

 如果不是预测到他罗伯森老爷的战术，那么最有可能的，就是这群是早就被安排好的，是维斯利小径兽人的援军。

 就从对战机的把控能力来看，兽人的统帅也不是什么易於的货色。

 如果今天罗伯森没能闪击拿下古都姆小镇，敌人这支援军一旦衝上来，整个维斯利小镇的人类军队就真的危险了。

 “白马渡口里，有多少敌军的兵力？”罗伯森看向狮鷲骑士，询问道。

 “不知道。”狮鷲骑士摇著头，如实说道。

 罗伯森点点头，並没有懊恼於狮鷲骑士探查不仔细，实际上，单凭这位狮鷲骑士能够如实回答这一点，就已经是一名合格的侦察兵了。

 统帅最怕的是什么？就是假信息害死人啊！

 “不知道啊......”罗伯森双手抱胸，眯起眼睛，看向地图上的白马渡口。

 “去，吹集结號，告诉外面的骑士团，还有骑兵队，不要继续追下去了。”

 就算是冯曼骑士团，在罗伯森手下都待过不少时间了，对於罗伯森军营中的各种號令早就熟悉。



第223章 战爭安排>>


 至於骑兵队，更是不用多说，新兵入伍的第一件事，就是跟著队长学习学习號令的事情。

 很快，埃隆骑士长和克洛德就赶到了罗伯森的身边。

 罗伯森此时正在研究著地图，见到两人到来，將狮骑士的情报再次复述了一遍。

 “怎么样？你们怎么想？”罗伯森看著三人，最重要的，其实还是克洛德和艾斯。

 倒不是罗伯森真的想要和他们谈论什么，从西线打到现在，主意基本都是他罗伯森老爷自己下的。

 只是未来的领地，肯定不能只有他罗伯森一个人能带兵，锻炼一下手下，都是必要的事情。

 克洛德看著盯著自己的罗伯森，颇为不好意思地挠著头。

 “我吗？大人，你是知道我的，您要是问我，我就说能打。”克洛德笑道。

 “想必，子爵大人，应该早有自己的打算了。”埃隆骑士长说道。

 听著两人的回答，罗伯森多多少少有些失望，最后看向艾斯。令罗伯森没想到的是，倒是不起眼的艾斯，竟然还敢说出自己的想法。

 “大人，我倒是觉得，或许应该攻击这支出城的军队。”艾斯说道。

 “哦？为什么？”罗伯森好奇地看向艾斯。

 “为什么.....感觉应该攻击这支部队，您不是说了吗？各抒己见嘛，哈哈。”听著罗伯森追问，艾斯不好意思地摸著脑袋。

 罗伯森点点头，他也没期望能够一次性培养出大將来。

 “现在，我们成功占据了古都姆小镇，敌人的这支军队赶往的方向是罗尔小镇。

 我们行军如此迅速，就算敌人有雷鹰作为传讯工具，现在也不知道，古都姆小镇已经被我们拿下了。

 就算敌人知道了，现在也肯定只走到了一半的距离，他们想要赶往白马渡□，或是罗尔小镇，现在都来不及了。

 所以，我们最好的选择，就是利用信息差，速度击溃这支增援的敌军。”罗伯森指著白马渡口到罗尔小镇中间的那段路途说道。

 艾斯好像有点明白了。

 “那么，我们为什么不直接攻击白马渡口，这样不是能够直接断绝兽人的后路吗？”艾斯好奇地问道。

 手下肯学，这是好事，罗伯森也不介意多说两句。

 “敌人已经增援白马渡口了，我们现在不知道白马渡口的具体情况，也不知道敌人后面的援军还有多少，我们不能拿维斯利小径里的友军的性命去赌。

 你明白吗？我们並非彻底的劣势方，只要能够拿下罗尔小镇，就能盘活整个战场，將兽人反包围在维斯利小径之中。

 拿下白马渡口可能会大胜，但这是不確定的。但是拿下罗尔小镇，我们就一定可以拿到一部分的优势，等到后面的斯里芬伯爵那边的援军补充上来，大军就彻底稳固了。”罗伯森说道。

 “那我们天亮就出发？”埃隆骑士长看向罗伯森。

 罗伯森继续看向地图。

 “天亮出发？”

 “不，战场上的局势，瞬息万变，现在士兵们刚打完胜仗，士气高昂。

 如果我所料不差，我们从古都姆小镇奔袭到敌军附近，只需要两个小时左右。

 现在应该是凌晨零点，那个时间，正是敌人熟睡之时。”罗伯森说道。

 “而且，只要我们还没有脱离古商路，我们的大军就可以进退自如，到时候发现事情不妙，大不了再撤回去，施行第二种方案，退回到维斯利小径的入口那边，和博杨一起营救维斯利小径的友军。”

 “既然子爵大人都已经考虑到了，我就不多说什么了。请子爵大人下令便是。”埃隆骑士长说道。

 不得不承认，有些事情就是看天赋。

 埃隆骑士长也算是戎马半生，跟过不少的主师，罗伯森绝对是最令他安心的一个。





第224章 奥多罗皇子的决断


 第224章 奥多罗皇子的决断

 就在罗伯森在古都姆小镇衝杀之际，奥多罗皇子在夜半忽得从梦中甦醒。

 梦醒之后的奥多罗皇子大口地喘著粗气，但是浑身上下对於梦中的场景依旧感到颤抖。

 黑色的宫殿，破碎的皇冠，燃烧的玛达尔山。不尽的亡灵，在草原上驰骋。

 “怎么回事？怎么最近......老是做这个梦。”奥多罗皇子捏著自己的眉心，从床上起身，抓起床头喝剩下的酒水。

 看著水杯中的自己，奥多罗皇子回忆著自己的那个梦。

 如果只是梦见一次，奥多罗皇子尚且可以自我安慰，是自己白天的时候想多了。

 但是现在这种情况，基本上可以说是每天都能梦见一回，奥多罗皇子可不认为自己真的那么多疑。

 在这个世界，既然有著超凡力量和神明，梦境与预言自然也是真实存在的。

 按照古精灵的说法，生物在入梦之时，灵魂会摆脱身体的束缚，这个时候是灵魂最接近神明或者祖先祭坛的时候。这个大陆上的生物，做梦之时有时是自己的无端幻想，但是在极少数的情况下，也可能是神明或者祖先的警示。

 这些警示原本是十分清晰的，但是由於灵魂依旧被身体或者其什么东西给锚定了，灵魂能够从神明或是祖先那边得到的信息少之又少。

 难道是祖先的预示？

 奥多罗皇子皱著眉头，这个时代的头部贵族，之所以能够流传千年，除开提纯的血脉，家族的传承，以及固化的体制之外，祖宗的庇护也是不可缺少的一点。

 奥多罗皇子皱起眉头看向南方，难道说，是南方那边出现了什么问题？

 就仿佛是印证奥多罗皇子的猜想一般，营帐外面很快响起了脚步声。

 “殿下，南方传来急报！”

 “殿下，卡斯楚將军的急报！”

 真出事了！

 奥多罗皇子大惊，这刚刚才做了噩梦，现在南方就传来急报，这能是什么好事吗？

 很快，一名副官带著一份文书，来到了奥多罗皇子的面前。

 “殿下，这是南方卡斯楚將军那边传来的急报。”副官將文书献上。

 奥多罗皇子皱起眉头，心中忐忑不安，隨后接过副官手上的文书。

 “日行进数百里！”奥多罗皇子大惊失色。

 “怎么可能！哪有这么快的部队！”奥多罗皇子惊诧道，隨后似乎有些不相信，奥多罗皇子还將信件的纸封仔细地端详。

 可惜，天不隨人愿，经过奥多罗皇子的確认，这確实就是卡斯楚的印章。

 似乎意识到自己有些失態了，奥多罗皇子咳嗽两声，隨后看向身前的副官。

 “卡斯楚还有说其他的事情吗？或者说，有没有什么动作？”奥多罗皇子尽力让自己的神色看起来平缓一些。

 任何事情，都可以量变引起质变。

 一支部队，行军速度快到一定层次，完全足够扭转整个大局。

 就比如文书上的这支人类军队，如果他真的能够达到书信上的这种层次，那么这场战爭的局势就可能完全逆转。



第224章 奥多罗皇子的决断>>


 奥多罗皇子带兵，总是会习惯性地了解各个队伍的所在地，这些东西曾经帮助了奥多罗皇子许多。

 现在，也让奥多罗皇子明白，如果敌人的军队真的能够达到这个速度，他们就完全可能速度拿下古都姆小镇，然后拿下罗尔小镇，最后完成对维斯利小径上兽人的反包围！

 甚至朝著深层次想想，或许那群人类一开始就料定了现在的局面！他们就是在用三万的士兵来引诱卡斯楚甚至是他奥多罗上当！

 这並非没有可能，从一开始，那群人类就是大摇大摆进攻白马渡口，以白马渡口的重要性，卡斯楚不可能坐视不理！一旦打理，发现维斯利小径中人类並非什么精锐，肯定就会加大投入，而此时，人类真正的精兵以迅雷不及掩耳之势拿下古都姆小镇，封锁罗尔小镇....

 攻守之势异也！

 这么敢玩吗？奥多罗皇子越想越心惊，对面的將领到底是有多大的心，敢拿数万大军来作为诱饵？

 可是仔细想想，奥多罗皇子又发现了深层次的布局思路。为什么袭击维斯利小径的人类，不是数千而是数万？其一，数千的动静太小，诱惑太小，钓不上大鱼。其二，数千人的防御能力太弱，大鱼就算咬鉤了，也有可能挣脱。

 坏了！我成大鱼了！奥多罗皇子想到这里，背后已经冷汗直流。

 副官听闻奥多罗皇子的问话，低下了头颅。

 “卡斯楚將军说，想要向您请示下一步的行动。”副官如实答道。

 “请示......”奥多罗皇子听后，忍不住在心中长嘆一声。

 这个卡斯楚，还是歷练不到位，还是贪图功绩。

 这还需要请示吗？得赶紧跑路啊！

 “將军，您的意思是？”副官小心翼翼地看著奥多罗皇子。

 奥多罗皇子看了他一眼，嘆一口气。

 “现在我们，是到了木瞳镇了，是吧？”奥多罗皇子並没有翻看地图，这些东西早就被奥多罗皇子记入了心底。

 副官点点头。

 “木瞳镇，从罗尔小镇到木瞳镇......也就是说，如果人类的行军速度属实，他们现在很有可能已经拿下古都姆小镇了......”奥多罗皇子在脑海內推演著整个战场的局势。

 副官疑惑地看向奥多罗皇子，他並没有拆开那封信件，所知道的消息，都是从雷鹰骑士口中询问的。

 奥多罗皇子將手上的信件交给副官，虽然他知道这对於大局来说，应该没有什么大用。

 果不其然，当副官看完整封信件之后，除了露出和奥多罗皇子一样的不可置信外，並没有提出什么有用的建议。

 “大人，我们现在......”副官看向奥多罗皇子。

 奥多罗皇子皱著眉头，又叫人拿出了那几份地图。

 “现在来看，还有一支军队可以为我们带来希望。

 敌人就算日行数百里，也肯定是人马俱疲。

 之前，我让特克前往守卫罗尔小镇，他应该可以拖住一段时间...

 传令下去！我们现在立刻整军出发！明日傍晚，大军必须赶到白马渡口！”奥多罗皇子看向副官，命令道。

 “遵命，殿下！”副官领命外出。





第225章 夜袭


 第225章 夜袭

 踢踏..

 声音好像闪电劈打天空，节奏好似白珠在大地上跳动。

 特克此时大脑放空，正在营帐之中练习呼吸法，只觉得自己似乎与大地融为了一体。

 这种声音，这种声音怎么这么像马蹄声呢？

 “骑兵！”特克猛地睁眼。

 “这个地方怎么会有骑兵？”

 特克衝出自己的营帐，营帐外面一片寂静，如果不是地上不时传来的震动，这就是一个平平无奇的冬夜。

 为了確保自己没有失误，特克特意將耳朵贴到地面，用斗气增强自己的感知能力。

 “骑兵！真的有骑兵！”特克头皮发麻，听这声音，绝对是马匹，灰狼奔跑之时绝对不会发出这么大的动静。

 也就是说，这是一支人类骑兵。

 这个地方怎么会有人类骑兵？前方不是还有一个古都姆小镇吗？不是说有上万守军吗？人类就这么稀里糊涂地衝过来了？

 “都起来！准备战斗！准备战斗！”

 “敌袭！敌袭！”

 特克开嗓子，用自己白银六阶的斗气，朝著四方吼去。

 守夜的士兵虽然不明白髮生了什么，但是听到特克的吼声，也明白了事態的严重，赶紧去呼唤身边的同伴。

 另一边，自从拿下古都姆小镇，收到狮骑士的情报之后，罗伯森立刻召集起了军队，在狮鷲骑士的带领下开始马不停蹄地赶往那支兽人军队的方向。

 军情紧急，容不得罗伯森有丝毫懈怠。

 看著远方已经出现点点灯火的营地，以及不断传来的吵闹嘈杂的声音，罗伯森也不由得乍舌。

 看来之前的狮鷲骑士並没有说错，这支军队果然是精锐，饶是他罗伯森老爷

 一路上让骑兵用著裹脚布，不敢多发出一丝动静，也是让人给察觉到了。

 不过，现在这个距离....

 罗伯森看向对面，那边的营地还是一片混乱，很明显，对方甚至还没有完成最基本的排兵布阵。

 如果仅仅只是这样，就算你早有察觉又如何呢？

 我骑兵都要衝到你脸上了，现在摆阵还来得及吗？

 埃隆骑士长也明显察觉到了这一点，神色开始激动起来，看向一旁的罗伯森o

 罗伯森点点头，隨后看向克洛德。

 克洛德心领神会，隨后骑马离去，衝著身后的骑兵队开始大声命令。

 “所有人，卸下裹布！卸下裹布！”

 “卸下裹布！卸下裹布！”

 隨后，埃隆骑士长也开始对著身后的冯曼骑士团下令。

 没过多久，冯曼骑士团已经率先完成了整备，倒不是说什么技术问题，別人用斗气解的，你也没办法。

 见到军队整备完毕，埃隆骑士长与罗伯森对视一眼，立刻一马当先，拔出自己的骑士长剑，指向天空。

 “以骑士的荣耀！为冯曼而战！”

 “衝锋！”

 衝锋號角声音刚落，埃隆骑士长立刻燃起斗气，拔枪而出，掉头冲向了远方的兽人营地。

 “为了骑士的荣耀！为了冯曼！为了王国！”

 “为冯曼而战！为王国而战！”

 一眾冯曼骑士团成员紧隨在埃隆骑士长的身后，亮出自己的银枪。

 作为好战的民族，法兰克贵族很少有惧怕鲜血与牺牲的。

 虽然几个小时前，大家才经歷过一场战斗，但是对於他们之中的大部分人来讲，那根本不叫战斗，那就是屠杀，完全是开胃小菜。

 现在面前的兽人军队，才是值得一战的，真正的敌人。

 一时间，整个冯曼骑士团被各色各样的斗气所渲染，在黑夜中形成一个巨大的明灯。

 罗伯森並没有让士兵们分批次进攻的打算，一来，这批敌军只有两千多人，根本没这个必要。

 二来，面前这支敌军，不用想就知道，和之前古都姆小镇的那些地精狗头人肯定大有不同。

 面对精锐，自然要用面对精锐的方法。

 就如同罗伯森之前所预料的那般，在罗伯森的军队到来之时，兽人还在排兵布阵，整个营地一盘散沙。

 而且现在可是凌晨，正是一个人睡眠最深入的时候！



第225章 夜袭>>


 罗伯森这边的士兵，刚刚才经歷了一场胜仗！现在大家都是肾上腺素飆升的状態，一个个都是精神的帮小伙子。反观那群兽人，能够迅速反应敌袭，就已经是少有的精锐了，更別说，反应过来之后还要赶紧找到长官，然后找到方阵......

 趁你病，要你命！这就是罗伯森对於对面兽人的打法，一次性，把所有的牌全部打出去！

 “快点！列阵！列阵！”

 特克焦急地指挥著四方的军队。

 可惜，现在毕竟还是在夜晚，无论是哪种生物，凌晨时分都睡得正香甜。

 特克粗獷的声音唤醒了几个沉睡中的矮人，他们走出营帐之时都是脚步漂浮，还有几个打著哈欠。

 “他妈的，还在这里干什么？赶紧应敌！”特克看著几个矮人，就气不打一处来，想要上去踹上两脚，结果发现自己的小短腿够不到对方。

 “大人！大人！不好了！”

 “大人，不好了！”

 就在特克衝著几名矮人战士训话之际，后方的一名大地精战士衝上前来，赶来向特克匯报情报。

 没错，特克的这支军队，虽然是奥多罗皇子经过千挑万选整理出来的精兵，但是他的军队中甚至还有地精。

 在这个世界中，任何东西只要沾上地精两个字，战斗力就不可能太高。

 所谓的大地精，其实也就一米六左右，由於有著魔法的存在，这个世界的人类普遍都是一米六了。而且由於地精普遍的身体瘦弱，同等体量下，大地精不一定打得贏人类。

 没办法，那些真正的精锐，都被兽皇那边调去更加重要的中线和西线了，奥多罗皇子除开地精和狗头这种没什么价值的种族，也没其他的兵种可用了。

 似乎是在响应那名大地精的话，很快，大地的震动幅度开始成几何倍增长，就算不是超凡，也能听见那轰隆隆的声音。

 这波骑兵的数量，绝对不在少数！

 特克將军的神色像是吃了某些东西一样难看，这波敌人来的实在太过突然，他完全没有任何的准备。

 “所有超凡！朝我这里集结！所有超凡都过来！”

 特克朝著四方命令道，倒不是说特克只想聚集超凡，而是这个时间段，也就超凡还能保持意识清醒，並且能够快速投入战斗了。

 现在的局面让特克十分被动，如果不组织成规模的反击，整个营地乱成一盘散沙，敌人的骑兵衝过来战斗结束了。

 但是短时间之內，他又组织不了有规模的抵抗，最后只能选择让超凡全都集结过来。

 就算不能抗住，带著超凡跑路也能保存住军队的核心。

 特克看著聚集过来的超凡，心都凉了半截，对於古都姆小镇的守將也是恨之入骨。

 超凡虽然能够短时间之內集结过来，但是在特克的军队中，超凡基本上就是军官的代名词。

 也就是说，如果这波骑兵，他特克要是没能抗住，接下来大军的溃散基本上就成定局了。

 “都过来，推到营地最中央！所有人，退到营地后方去，准备进树林！”

 “为了王国！”

 “为了.

 ”

 就在特克整备之际，人类骑士团的声音已经传了过来，特克立刻开始指挥身边的超凡士兵们。

 “都过来，准备.....这么多！”特克眼神一飘，便看见远方如排山倒海之势，衝杀而来的人类骑士团，那些骑士身上，各个闪耀著斗气的光辉，活像一个夜晚的大灯。

 按理来说，像是特克这种战场老油子，光听马蹄声就应该能辨別敌人的数量了，但是奈何罗伯森的大军出现的太过突然，特克还要去准备防御事宜，根本没有时间准备这些。

 只见前方的人类大军直接衝破了营地的障碍，或者说，营地根本就没有什么障碍。

 这就是突袭的好处，敌人不会有任何的准备，一切都在一瞬间。

 “大人，那我们现在怎么防御？”一旁的副手也算久经沙场，但是眼前的这一幕还是將他嚇的不轻。

 面前的人类，至少有四五百人，当然，副手並没有透视眼，如果他能够透过前方的军阵，看到后方还有五百多人的骑兵队，不知道他会是何想法。

 “怎么防御？”特克看向自己身旁的副手。

 “这还防御什么？散开！全都散开！散开之后朝著东边的树林跑！”

 特克原本以为，对面最多也就两三百人，那么靠著之前搭建的营帐，自己这边也有两百多超凡，少说也能拖住对面一会儿。

 结果对方不仅仅人数是自己的两倍还多，质量上看，就没有差劲的货色。

 特克瞬间就明白了这支部队的来歷，北境猛禽，法兰克王国东北的带头大哥冯曼家族的冯曼骑士团。

 在过去，特克也就是从其他兽人长官的口中听说过这群人，这还是头一次真正见识到法兰克王国排名前十的骑士团。

 比起这支恐怖的部队，之前特克在战场上碰见的那些军队，完全都不叫个事！

 特克说完，自己第一个带头跑路。

 特克心中明白，这种规模的超凡军队，没有超凡步兵团的话，人力是很难抵抗的，除非自己也有一支矮人的超凡步兵团。

 大家都不是傻子，而且就算是傻子，也能看出来对面骑士团的实力。

 听到特克的话，一眾兽人超凡立刻散开，玩命一样朝著东边的树林跑去。



第226章 溃逃的兽人


 第226章 溃逃的兽人

 “为了王国！衝锋！”

 虽然对面已经跑路，但是埃隆骑士长丝毫没有停下来的意思，依旧衝锋在最前方。

 虽然特克提前预知到了人类会赶过来，但是这一切发生的太快了，就在十几分钟之內.

 营地中甚至还有许多的兽人还在睡梦之中。

 “找死！”

 就在埃隆骑士长冲得正欢之时，身旁突然出现一柄长枪，猛地朝著埃隆骑士长刺来，长枪上带著血红色的斗气，仿佛代表著死亡长枪极快，埃隆骑士长根本没有反应的时机，好在身下的坐骑不是一般货色，察觉到了主人有危险突然就双膝，魔兽坐骑在地上滑了好长一段时间终於停下。

 埃隆骑士长在坐骑滑行的片刻，直接跳跃而出，將长枪立在地上，停下了身子。

 此时他回头望去，只见原地正站著一位血红色的矮人。

 “维萨里部落！”埃隆骑士长大惊。

 作为东线的扛把子，冯曼家族对於东线的一眾兽人可谓了解得细致入微。

 这个维萨里部落勾起了埃隆骑士长一段不美妙的回忆，上任冯曼家主的死，就有这支部落的参与。

 埃隆骑士长眯起眼睛。

 “既然是血仇，今天就別想走了。”

 克洛德此时並不知道兽人营地之中正发生著一场血拼，他此时已经带著骑兵队绕开了兽人的营地。

 “领主大人果然神机妙算。”克洛德看著从营地之中跑出来的兽人，心中惊诧莫名。

 “此战，一个兽人记一战功！！所有人，衝锋！”克洛德挥舞著长枪，隨后策马而出，衝著远方的兽人衝去。

 所谓的一战功，就是罗伯森军功体制下的积分，达到一级军功，需要一个战功分，后面的一次翻两倍增加。

 也就是说，达到三级军功，就需要四个战功分。

 听到克洛德的言语，骑兵队的战士们並没有多说什么，虽然不如之前给的多，但是总归聊胜於无。

 当骑兵队绕过兽人营地，直接冲向兽人营地后方之时，营地之中的兽人此时刚好走出营地。

 看著眼前的兽人，克洛德再次兴奋地挥动起手中的长枪。

 “分散阵型！散队！为了领主大人，为了王国！衝锋！”

 对於不同的敌人，骑兵队自然有不同的打法。

 面前的兽人军队乱作一团，散开各自衝锋就是最好的选择。

 “为了领主，为了王国！”

 骑兵队的士兵们吼著口號，立刻以小队为单位各自散开，整个骑兵队的面积瞬间大了几倍不止。

 “人类！这边也有人类！”

 “怎么一点动静都没有？那些侦察兵一个个平时吃那么好，人都哪去了？”

 兽人们並不知道，原本他们前方还有一个颇具规模的小镇顶著，此时他们只是一味地咒骂。

 眼见人类骑兵衝来，不论是矮人还是大地精亦或是其他什么，无不是心中一紧，抓紧时间朝著树林跑去。

 倒是没有人重新跑回营地了，虽然他们放在整场战爭中，算不得真正的精锐，但是一个个也是老兵油子了，知道后面还有更加凶猛的敌人。

 可惜，人再快也就四条腿，他们又不是超凡，也没有超凡的那种体质。

 克洛德带著骑兵队像是钢刀一般，直直地插入兽人的军队之中。

 罗伯森手下的这支骑兵队，一个个可都是身经百战，有著骑砍系统的加持，全部基本功扎实，甚至身体素质都要远超一般的精兵。

 虽然这支兽人也算是老兵，但是在六阶骑兵面前，完全不是对手。

 骑兵队聚是一团火，散作满天星。

 由於提前完成了变阵，骑兵队的触手几乎能够囊括小半个战场。



第226章 溃逃的兽人>>


 现在罗伯森手下的这些骑兵们刚刚打贏一场，精神百倍，面对这些刚刚起床的兽人步兵，手起枪落，步兵的生命直接在顷刻间消逝。

 双方在战场经验上可能没什么差距，但是在技术与体质上，骑兵队直接碾压对方。

 骑兵队如同蝗虫过境一般，遇上的敌人基本没有抵抗成功的，马匹踏过，只留下满地的尸体。

 当克洛德带著骑兵队衝锋过一遍之后，回头看去，战场上甚至都没有自己人被步兵截停。

 “骑兵队！衝锋！”克洛德再次高声命令道。

 罗伯森留给他的任务，就是留住这些人，让他们不要那么轻易地躲进丛林之中。

 另一边，罗伯森带著两个步兵团，骑乘著马车，已经绕开了整个兽人营地外加兽人的战场，来到了兽人营地东边的树林边。

 “下车！准备战斗！下车，速度！”

 一到地方，艾斯便衝著身后的士兵们高声命令。

 没过多久，带头的十几辆马车纷纷停下，从马车上衝下来一队队士兵。

 “快点！快点！进入树林！”

 “速度！进入...

 ”

 马车上最先衝下来的自然就是一个小队的队长，小队长指挥著基层士兵，不断从车上下来。

 短短几分钟之內，一团前锋的五百人已经完成了列阵，在艾斯的指挥下冲入了树林之中。

 罗伯森並没有在一团身上关注太久，转头看向了此时的战场。

 按照罗伯森的设想，敌人肯定是要杀的，但是不能让这批人重新回到白马渡口，最好把他们全部赶向维斯利小径那边。

 一来，不能增加白马渡口那边的兽人力量，二来，可以將维斯利小径的兽人士气给带垮。

 最重要的是，此战一过，战场肯定会被罗伯森手下的大军分割成两个战场，增加维斯利小径的兽人军队，就可以让对面的兽人將领不得不前来营救。届时，就是真正的攻守之势异也了。

 战场上，罗伯森这边的號角声並没有影响到骑兵队的廝杀，虽然罗伯森想要增加维斯利小径那边的兽人权重，但是也不可能因此放过任何一个兽人士兵。

 但是兽人的规模毕竟还是有两千人，慢慢的，就有人从战场中衝杀了出来。

 人数倒是不多，也就几十个而已。

 此时罗伯森直接对著天空释放了一发照明术，现在罗伯森的魔法等级也到了六阶，照明术还是之前找弗兰专门学习的。

 霎时间，整个战场直接如临白昼。

 就在逃出来的兽人心中庆幸之时，突然看到了，自己自以为的天堂里，突然冒出来了一群著甲的人类。

 一时间，大家无不是大脑宕机，不少兽人直接呆在了原地。

 “放箭！”艾斯没有在乎兽人的反应，而是身后的弓箭手们命令道。

 咻！咻！咻！

 一时间，上百道破空声同时响起，罗伯森並没有让士兵们使用魔法弓弩，主要是那玩意在之前的古都姆之战中用了一半，还没来得及回收利用和补充。而且对面的兽人步兵距离一团士兵也就几十米的距离了。

 “眼睛！我的眼睛！啊！”

 “这....这边也有人类！特克是干什么吃的？怎么什么都不告诉我们？！特克是干什么吃的？”

 看见前方的人类军队，突然有一位兽人的军官开始心理防线崩塌，开始辱骂起特克来。

 这就好似打开了一个潘多拉的魔盒，整个战场上的兽人士兵突然开始对著特克的家人问候了起来。

 “妈的，那个傢伙辜负了殿下的信任，现在將军队送入了死地！兄弟们快跑吧！”

 “快跑啊！北方！北方没有人类！快跑啊！”

 好似为自己找到了一个逃跑的理由，整个兽人大军开始默契地朝著北边逃去。





第227章 下一步计划


 第227章 下一步计划

 “妈的，这傢伙真是他妈的，不要命了。”

 特克好不容易才甩开了那名衝著自己猛攻的人类骑士。

 即使他家族传承的功法拥有强大的自愈能力，但是依旧被那名不要命的骑士打得差点去见兽神。

 “大....大人！不好了！我们被包围了！”

 就在特克气喘吁吁，想要暂时缓口气的时候，前方的亲兵突然满脸焦急地回到了特克身边。

 “大人，不好了，这是人类的陷阱！东边全都是人类的士兵，根本冲不过去啊！”亲兵满脸焦急。

 “人类士兵！骑兵吗？”特克听著消息，如遭雷击。

 “既有骑兵也有步兵，还有许多弓箭手，射艺精湛，百发百中！”亲兵回道。

 “还有步兵？！”

 特克听著这个消息，这下子是真的懵了，或者说，特克今天晚上就一直处於懵逼的状態。

 骑兵特克尚且可以理解，就以刚才那支骑士团的实力，想要衝垮古都姆小镇的兽人军队並非不可能，唯一让人意外的一点也就是古都姆小镇那边的兽人溃败的太快了。

 但是有步兵特克是真的想不通了，这个地方怎么可能会出现人类的步兵，他们是飞过来的吗？就算是真的有那么多狮鷲，也没有那么多会骑的人啊！

 “大人，我们现在怎么办？”亲兵紧张地看著特克。

 101看书 读好书选 101 看书网，????????????.??????超讚 全手打无错站

 特克也是久经沙场，知道这个时候最不能慌的，就是自己。

 如果他一慌乱，身边这剩下的这点军队种子都会被直接摧毁！

 “现在我们还有多少人？”特克看向亲兵，隨即看向四周。

 “不清楚，大概还有两百人左右，这些人还在我们的控制之下。”亲兵说道。

 两百人.....特克听著就一阵心痛。

 两千人最后打到只剩下两百人，特克现在已经很难想像，自己该怎么向奥多罗皇子交差了。

 “两百人，不错，还在我的预料之內。

 也就是说，现在只有北方没有敌军，是吧？”特克问道，虽然自己心里慌得不行，但是这些东西可不能轻易流露出来。

 亲兵点点头。

 “哼，如此看来，那人类將领的本事也就这样了。

 今夜他们占尽天时地利，人数我估摸过，也是我军的数倍有余，还手持人类最精锐的骑士团，竟然还无法將我们彻底包围。

 这是兽人给我们的机遇！大难不死，必有后福。

 东北那边就是卡斯楚的军队，等我们两军会合，他们没了人数优势想要灭掉他们还不是轻轻鬆鬆？”特克说道。

 懵了一晚上的特克，现在终於接受了目前的情况。

 首先古都姆小镇肯定是没有了，如果古都姆小镇还在，人类不可能涌入这么多的军队，除非这些人类失心疯了，不管后勤直接衝著自己衝过来，这样太冒险了。

 其次，罗尔小镇大概率也没有了，他这支军队就是被派去镇守罗尔小镇的，那边现在就几百地精，对於眼前这支人类军队来说约等於不设防。

 现在对方明显把所有的路都堵死了，只留了前往维斯利小径的道路，不管是敌人无意还是有意，现在特克都没有选择。

 特克的亲兵听后摸著自己的脑袋，不知道为什么，在自己將军的一通解释下，他感觉人类已经快要衝进他们的包围圈了。

 特克看了看四周，没有继续多说什么。

 “既然敌人现在还没有能力包围我们，那我们就赶紧从北方撤退去，到时候只要我们比他们先一步到达维斯利小径，我们就是从高往低打，活路也就有了。”

 埃隆骑士长带著冯曼骑士团从兽人阵营之中衝杀了出来，带著满身的血污，此时他身上的斗气金光都变得有些可有可无，看得出来，埃隆骑士长先前一定是经歷了一场血战。

 “竟然被他跑了，恨不能...

 ”

 就在埃隆和身边的冯曼骑士们交流之际，罗伯森也带著手下的士兵来到了一眾骑士的面前。

 “子爵大人，您来了。按照您的要求，敌人已经被我们赶到北边去了。”埃隆骑士长见到罗伯森走来，走上前问好，並且匯报了一下目前的情况。



第227章 下一步计划>>


 虽然埃隆骑士长也不明白为什么敌人就在眼前，罗伯森不让他们把敌人包了饺子，然后一口吞下，但是毕竟发放命令的人是罗伯森，埃隆骑士长也就没有多说什么。

 这就是主帅对於军队的把控力度了，一支军队，统师是重要的组成部分之一。

 一个让人服气的主师，才能让下面的人把自己的命令贯彻下去。

 “大人，我们接下来该怎么做？”埃隆骑士长看向罗伯森，询问道。

 听到埃隆骑士长的问话，其他的一眾军官也將目光投射过来，虽然冯曼骑士团属於冯曼家族，但是此时罗伯森已经儼然有了些主心骨的味道在里面。

 罗伯森没有墨跡，让身边的亲兵抓紧时间將地图拿出来。

 现在战爭的局势可以说是稳中向好，一切都在按照罗伯森最看好的那个方向发展。

 “现在敌人已经被我们赶向了维斯利小径，现在我们的骑兵还在外面追赶他们，短时间之內，敌人不可能匯聚起成规模的力量。”

 “所以，在我看来，我们现在不应该停止进攻，我们一夜连破古都姆小镇外加罗尔小镇两道防线，而且今天晚上我並没有看见雷鹰的影子。

 也就是说，维斯利小径上的敌人，现在大概率不知道我们打到哪里了。

 “我们现在的情报优势已然成立，按照之前狮鷲带回来的消息，现在敌军就待在这里，维恩山，山后面是一座湖。

 而我们的人，也就是乌曼伯爵现在就在维恩山的后面。正好那位狮鷲骑士现在还在我们这里，可以让他告诉乌曼伯爵，天亮之时，让乌曼伯爵带著军队前去攻营。然后，我们再从维恩山的后方进攻敌军。”罗伯森指著地图，分析道。

 罗伯森的整套打法，就是快，快到所有人都反应不过来，藉助马车和古道，直接一桿清场，彻底扭转整个战局。

 经过之前的筛选，罗伯森现在对克洛德已经不抱什么期望了，主要就是讲给艾斯听的。

 “大人，万一，我是说万一，万一乌曼伯爵不想配合我们呢？或者说，乌曼伯爵现在自身难保，就算配合我们，他们又能够打出什么像样的效果呢？”艾斯询问道。

 罗伯森点点头，这就属於艾斯的局限性了，没有经歷过大贵族的圈子，不知道游戏的玩法。

 实际上，局势到了现在这种地步，根本就不容许乌曼伯爵那边拒绝了。

 无论从军事上还是政治上，乌曼伯爵带来的影响都是极其恶劣的，而他罗伯森老爷，带著自己的亲兵下场救援，乌曼伯爵要是还敢不配合，未来的关外有没有他的一席之地，就很难说了。

 “这些东西，你以后会明白的。”

 “至於乌曼伯爵能不能打出效果......就算打不出效果，那又如何呢？甚至就他们不出击，我们的军队照样可以击败敌军。

 对了，在发出去的信件里加上一点，不建议乌曼伯爵亲自前往前线。”罗伯森补充道。

 乌曼伯爵会不会按照罗伯森的命令行事，罗伯森根本不在乎，乌曼伯爵能做最好，做不了他一个人也不是干不成这件事。

 最重要的，还是罗伯森后面补充的那句，不建议乌曼伯爵亲自赶往前线。

 虽然听著有点侮辱人的意思，但是实际上罗伯森完全没有这个想法。

 这也是大贵族之间的游戏规则问题，就算乌曼伯爵犯下了大错，他也不能在未经任何官方程序审批的情况下，就因为他罗伯森老爷而死。

 这也是大贵族之间的游戏规则，能够逼死大贵族的，只有更上层的贵族，比如乔治，奥斯齐威尔和路易三世。

 为什么格兰瑟姆元帅这么招人恨？因为別人只是把战场上贵族同责这句话放在嘴边，而格兰瑟姆元帅是真的这么做的。

 在格兰瑟姆指挥的中线，伯爵，子爵，男爵的死亡率是差不多的。

 “大人，现在士兵们，还能支撑得住吗？现在我们已经奔袭了將近一夜了.....”埃隆骑士长看著罗伯森身后的那些军队。

 罗伯森也回望过去，此时士兵们正聚在一团，不知道在聊些什么。

 “放心吧，这才哪到哪？”

 罗伯森能够执行今晚的方案，说到底还是要仰仗身后的这支军队。

 骑砍出品，品质这块保障十足。

 虽说现在大家的精力肯定大不如前了，但是相比起一般的军队，依旧是碾压的状態。

 “既然如此，那就请大人下令吧。”埃隆骑士长点点头，他刚刚看了一眼罗伯森身后的士兵们，此时他们一个个还都是有说有笑的。

 也不知道这群人到底是怎么练出来的.....埃隆骑士长在心里震惊不小。

 “好，那就请冯曼骑士团先派出两百人，去追赶那些溃军吧。

 现在大概是凌晨四点左右了，以我们的速度，应该可以赶到明天早上十点左右赶到战场。”罗伯森说道。





第228章 联合


 第228章 联合

 “哥！哥！”

 “哥！有信过来，狮鷲骑士送过来的。”

 乌兰此时穿戴著银白色的鎧甲，浑身是血，手上拿著一份被染红的信件，兴奋地跑到乌曼伯爵的身前，用手推搡著乌曼伯爵。

 乌曼伯爵此时也是满身的鲜血，作为高斯家族的继承人，乌曼伯爵本身的修为並不低，白银六阶，距离黄金也仅差一步之遥。

 在乌曼伯爵想通之后，就一直在前线作战，一来是未来激励士气，二来可以弥补一下之前犯下的过错。

 沉睡的乌曼伯爵猛地睁开了双眼，赶忙从地上爬起来。

 “信件？谁送的？”乌曼伯爵看向乌兰。

 乌曼伯爵的突然的反应，差点把乌兰嚇一跳。

 “不知道，没拆开。”乌兰摇著头。

 此时乌曼伯爵也有些等不及了，一把抓过乌兰手中的信件，看到上面的印章，乌曼伯爵的心都停了半拍。

 只见印著几个大字，阿弗莱克领罗伯森子爵。

 乌曼伯爵不是傻子，相反，除开政治经验之外，乌曼伯爵是一个很有想法的人。

 他当然能够明白，之前狮送来的那封信代表著什么，现在整个关外都要听从罗伯森的指挥。

 乌曼伯爵小心翼翼地拆开这封信，拿出里面的信件，阅读起来。

 “怎么样？哥，上面说的什么？援军什么时候过来啊？”乌兰看著陷入沉思的乌曼伯爵，好奇问道。

 良久的沉默，隨后乌曼伯爵將手中的信封交给了乌兰。

 “援军，马上就要来了......”乌曼伯爵说完后，眉头紧皱。

 乌兰看著手上的这封信件，眼神中透露著不可思议的神色。

 “怎么可能？这是什么速度？！”乌兰惊讶地看著手上的信件。

 “没什么不可能的....我早该想到，他要这么多马车，就不可能是为了民用.

 真是，奇思妙想。”乌曼伯爵幽幽地说著。

 “可惜，当初要是我们也能想到这个办法，局面也不会变成现在这个样子了”乌兰嘆息道。

 “没什么可惜的。”乌曼伯爵却是摇著头。

 “这不是马车的问题....

 听过乌曼伯爵的话，乌兰陷入了沉默。

 是啊，这根本不是马车的问题。

 罗伯森能够取得现在的战果，马车固然是一方面。

 但是更重要的，是一夜连战两次，甚至第二天还能接著再战的军队；是能够让一支王国顶尖骑士团甘心卖命的关係。

 “那我们现在该怎么办？哥，罗伯森子爵那边说不希望你去。

 可是，你要是不去，就很难洗刷我们家族的耻辱了.....”乌兰好奇地看向乌曼伯爵，不知道自己的兄长会作何选择。

 “不希望我去，不是不让我去...

 这些都是文字游戏，我肯定是要去的。

 说起来，我们还是要感谢这位罗伯森子爵啊。”乌曼伯爵长嘆一口气。



第228章 联合>>


 乌曼伯爵虽然心高气傲，但是这些文字游戏的基本功，他还是十分扎实的。

 不希望，这是在叠甲，表明他乌曼伯爵后面要是死在战场上了跟他罗伯森老爷可没有任何关係，当初说了不希望你去了，你非要去，这能怪谁呢？

 至於乌曼伯爵说的感谢罗伯森......因为这封信件，看似是在给乌曼伯爵交代任务，实际上，这是给了乌曼伯爵一个机会。

 很多时候，任务这种东西都是得求来的。

 罗伯森这次出征迅速，战功显赫，完全可以趁著胜利直接拿下维恩山。

 虽然可能会损失惨重，但是乌曼伯爵相信罗伯森，是绝对有这个实力做到的。

 但是现在被人拋出来了这个机会.....

 当然，至於罗伯森为什么要给这个机会。

 乌曼伯爵看来，一是减少部队的伤亡，二来，就是要为乌曼伯爵留条后路。

 有些事情，程度不一样，性质也就不一样了。

 最关键的还是那个匯报权，按照乌曼伯爵原来闯下的祸事，是要上报给王国政府那边的。

 但是经过一点点的功劳弥补，罗伯森就可以把这件事情放在自己手上了，事情一旦停在罗伯森手里，未来罗伯森就可以拿这件事情，来要挟他乌曼。

 我到底是在和一个什么样的怪物耍花招...

 乌曼伯爵想著信里的內容，心中感慨万分。

 如果是在出征之前，他是打死也不会承认，自己会不如一个同龄人的，尤其是那个人还是出身男爵家族。

 但是经过这一段时间的磨礪，乌曼伯爵確实想明白了很多。

 將整个关外分封的歷史捋过一遍之后，乌曼伯爵感触颇多，路易三世，奥斯齐威尔......只能说，老东西就是老东西。很多事情，早在分封之前就已经定下了。

 “那我们什么时候出发？”乌兰看向乌曼伯爵，好奇问道。

 “我们现在还剩下多少的多少士兵？”乌曼伯爵看向乌兰，询问道。

 “还有近百名超凡骑士可以战斗，还有五十多名重伤员还躺在地上，普通士兵，经过这些天收拢的，大概有五百多人。

 听著乌兰的话，乌曼只觉得心如刀绞。

 原本高斯家族有近两百人的超凡骑士团，差不多是一个小型的大贵族的规模。

 这些超凡骑士就是一个家族的底蕴，死一个都让人心疼，这些人本应该成为他乌曼在北境的助力，现在却因为他的失误死在了战场上。

 “五百多人，加上一百超凡....”乌曼伯爵低声沉吟著。

 有时候，机会来了，自己都不一定接得住，乌曼伯爵现在是深刻认识到了这一点。

 现在自己手上就六七百人，对面维恩山上可是盘踞著近两千的兽人大军。

 “话说，我记得，那支兽人大军应该不止困住了我们这一支部队吧？”乌曼伯爵看向了乌兰。

 乌兰有些困惑，但还是点点头。

 “埃德温子爵也在这附近。”

 “埃德温啊......”乌曼伯爵听见这个名字，眯起了自己的眼睛，他对於当时的场景记得可是清楚，这个埃德温子爵直接带队跑路了。

 只不过，兽人那边准备太过充分，导致埃德温子爵也被困住了。

 这些天，双方都是默契地没有搭话，只不过，在对方受到兽人围攻之时，都会互相帮衬一下。

 “既然如此，那就给埃德温子爵写封信.....告诉他，我需要他的配合。”乌曼伯爵说道。





第229章 天明


 第229章 天明

 “大人！大人！”

 “不好了，有情况！”

 副官衝进卡斯楚的营帐，营帐中，卡斯楚正躺在一张半大的木床上休息，木床颇为怪异，是专门为半人马製作的。

 虽然卡斯楚已经是白银阶的超凡，但是这並不妨碍超凡需要休息。

 虽然超凡可以扛著十几天不睡觉，但是那样的话，整个人的精神都会被消磨掉。

 “什么？什么情况？”

 听见副手的呼喊，卡斯楚猛地睁眼，从床上坐起，隨即熟练地来到了自己的盔甲架前。

 此时的卡斯楚，身上仅仅穿著一件內甲。

 卡斯楚看向副官，一边穿戴著自己的鎧甲，一边询问道。

 奥多罗皇子手下的军队，算是整个兽人帝国很独特的一支。一个明显的不同就是，没什么女性。

 要知道，兽人帝国与人类的战爭，一直都是人类处於高压状態。

 人类军队之中没有女性这是很正常的，但是兽人可就很离奇了。

 “我们看守的那两支人类部队，现在似乎想要合兵一处。”副官说道。

 “合兵？”卡斯楚皱起眉头。

 “为什么要合兵？”

 “不知道，可能，是失去物资补给了？”副官试探性地问道。

 卡斯楚没有说话，只是觉得这件事情，多少有些蹊晓。

 “还有没有其他什么消息？”卡斯楚询问道。

 副官摇著头。

 “暂时没发现。”

 “大人，我们要阻止他们吗？”

 卡斯楚没有第一时间回话，反而想起了现在战场上的局势。

 敌人早不合兵晚不合兵，怎么突然现在合兵了？

 倒不是说卡斯楚多疑，主要是之前这群人类有著更好的机会，当时都没有选择合兵，现在怎么就突然开窍了，知道聚拢力量可以更好的防御了？

 卡斯楚想了一圈，总觉得哪里怪怪的。

 突然，他想起了之前，那只雷鹰带过来的信息。

 难道是那支人类的奇兵？

 这个想法没有持续多久，就被卡斯楚给否决掉了。

 笑话，据卡斯楚所知，这一路上，古都姆小镇九千的大军，特克手下两千精锐，罗尔小镇那边还有一千左右的兽人军队。

 难道在短短一天之內，敌人就能全部拿下？而且，现在那些地方可是一点消息都没传回来。

 看来自己这几天確实有些劳累过度了，应该就是这两波人没后勤补给了。

 “肯定要阻止，通知所有半人马部族的人，立刻出兵，不能让他们完成会合。”卡斯楚没有犹豫多久，直接下达了命令。

 对於他卡斯楚来说，就算这真的是人类的阴谋诡计，他也必须去阻止。

 没有办法，如果真的让他们合为一处了，他卡斯楚吃下这口饺子的成本將会成几何倍增加。

 而且，就算后面真的有敌人衝过来，不阻止开这群想要会合的人类，接下来卡斯楚也会被困死在维恩山中。

 无论从哪方面看，此时阻止这群人类，都是最佳的选择。

 “怎么样了？他们还在追吗？”特克深吸几口气，看向了身边的亲兵。

 饶是特克这种级別的超凡，跑了这么长时间了，也有些体力透支。

 亲兵嘟嘟囔囔，听不清在说什么，只听得后面又是一阵的喊杀声传来。

 “又来了？！”特克惊呼出声。

 后面跟著的这群人类，自打特克开始逃亡之时，就没有断过。

 从天黑追到现在，原本特克还想著趁著敌人鬆懈，自己匯聚部眾，到时候去了维恩山，也有点价值能够干点事情，后面受到的责罚可以轻一点。

 没想到这群人类真的是一点机会都不给，特克出发的时候原本还有一百多的步兵，现在只剩下最亲近的十几个了。

 “西北边还没人来吗？”特克看向身旁的亲兵，抱著最后一丝希望询问道。

 “没看见。”亲兵摇头说道。

 特克听到这个消息，心中就是一股无名业火。

 这卡斯楚怎么这么没见识，难道现在这个紧要关头还要搞点爭斗？



第229章 天明>>


 原本奥多罗皇子的部下都挺和气，但是自从卡斯楚的兄长死后，这一切都有些变味了。

 兽人帝国的军队是部落联合制，奥多罗皇子这里也不例外。所以卡斯楚兄长死后，自然是由卡斯楚来接这个班。

 但是卡斯楚这个傢伙仗著自己有点见识，心高气傲，搞得大家都不喜欢，但是考虑到半人马部落的军队和卡斯兄长的恩情，奥多罗皇子也不好多说什么，只能想办法把卡斯楚给排出去。

 这次让卡斯楚带兵南下，就是这个心思。

 特克並不知道卡斯楚现在已经带著军队去剿灭人类了，他只觉得卡斯楚就是小毛病犯了，开始跟自己玩心眼。

 “將军，那我们现在怎么办？”亲兵看著特克问道。

 特克听著这个消息，心中也是嘆气，想要喝口水身后的喊杀声却是越来越近了。

 “怎么办？赶紧跑吧！到了维恩山，我一定要给卡斯楚一点顏色看看！”特克呲著牙，说道。

 不知道是不是真的是兽神垂怜，特克虽然不知道路该怎么走，但是左右试探之下，竟然还真的让他发现了一座兽人的营地。

 “大人！就在前面！是友军！”亲兵站在特克身边，激动地说道。

 特克长缓一口气，现在特克可以说是被那群人类给干得一点脾气都没有了。

 没办法，那群不要命的，是真能追啊！特克修炼的本来就是存气的功法，斗气绵绵不绝，硬是被那群人类骑士给耗干了。

 而且耗乾的原因十分憋屈，並非是因为其他什么原因，单纯就是为了跑快点。

 看著身后的寥寥数人，现在特克是真的欲哭无泪，出个任务把家底全部出没了。

 “走，我倒是要问问，这卡斯楚到底是个什么情况！”特克此时心中怒火中烧，正想要上前走去。

 此时，突然从草丛中窜出来一位半人马。

 “特克长官？”

 “艾拉？”特克看著来人，这人是卡斯楚兄长的老部下，和特克也有些交情。

 “你不是去带领骑射队伍了吗？怎么在这里？”特克看向艾拉，疑惑问道。

 “卡斯楚长官让我来这里做侦察..

 ”

 特克听著，沉默不语，他早就听说过，卡斯楚在內部清扫异己，但是没想到艾拉这种三朝老臣都受到了波及。

 別人家的家事，特克管不著，他现在只想问问卡斯楚这小子为什么一直待在营地里。

 “卡斯楚呢？那小子跑哪去了？怎么不派援军出来？

 我和这几个兄弟，斗气都耗干了，好不容易才从那几个人类骑兵手下混出来.”特克恶狠狠地质问道。

 “酋长今天早上带著一些士兵外出了，不知道什么时候回来....

 人类骑兵？那些真的是人类士兵？他们有多少？后面有援军吗？”艾拉焦急问道。

 艾拉本来在外面一直干侦察，现在回来就是为了向上面稟报这些事。

 “出去了？为什么出去了？”特克听闻此言，瞪圆了双眼。

 看著艾拉这副不安的模样，特克皱起眉头，也没有继续追问。

 估计也问不出什么东西来。

 “坏事了，坏事了......”特克喃喃著。

 “到底有多少敌军啊？坏了，现在酋长外出已经有一段时间了，现在我们该如何是好？”特克虽然没有说明敌人的具体人数，但是艾拉也是了解特克这个人的，一般情况下很少见到他著急。

 特克没有回话，倒不是说害怕说出来影响军心啥的，单纯是因为他也不知道敌人到底有多少。

 昨天晚上特克一整个人都处於懵逼的状態，敌人突然打过来了，突然就输了，自己突然就被包围了，然后他就带著一群残兵一直逃到了维恩山下，遇到了艾拉。

 战爭这种事情，不知道的情况下，还是不要乱说为好。

 “不管对方来多少人，我们都要全力以赴。

 你是否知道整个营地有多少部眾？”特克看向了艾拉，期待这位老兄弟能给自己带来一点有用的信息。

 但是很可惜，艾拉只是摇著头。

 “不清楚啊，酋长很久没有找我商量过什么事情了。”艾拉说道。

 “那你认识现在在营地中留守的將领吗？”特克问道，他实在没想到，艾拉竟然被排挤的这么彻底。

 “现在留守的將领，是多萨，但是......我和他不是很熟，甚至还有点仇怨......”艾拉说道。

 特克听到这个消息，心中凉了半截，他也不清楚这是自己今天第几次凉了半截了。

 现在的情况，对於兽人来说十分不善，军中最高的统帅现在领军外出了，还调走了军队之中的一部分力量，现在军队经歷过一波大清洗运动，自己以前的人际关係现在都走不动了。

 不知道自己友军的数量，不知道敌军的数量，守將能力未知，而且和他特克根本不熟。

 这仗怎么打啊？！特克思考著目前的局面，发现现在的情况是他出征以来遇到过最难打的一场战爭。

 “要不，我们还是跑吧？”特克身旁的副官看向特克，满脸真诚的建议道。

 特克欲哭无泪，他刚停下啊。



第230章 攻山


 第230章 攻山

 特克的犹豫並没有持续太久，后方再次传来了人类骑兵震天动地的喊杀声。

 “又来了！”特克现在是真的想哭了，没见过这么玩的，连个喘气的机会都不给，这群人类骑士团一个个怎么就那么精力旺盛呢？

 其实特克知道，这是因为座骑的原因，但是现在他没有功夫去思考这些。

 “愣著干什么，赶紧跑啊！”特克看向身边还呆愣著的艾拉，吼道。

 “大人！大人！不好了！”

 就在多萨正在享用自己的早餐之时，门外突然有亲卫衝进来。

 多萨此时嚇了一跳。

 “什么情况？大呼小叫的？”多萨擦了擦自己的嘴，看著衝进来的亲卫，质问道。

 虽说是亲卫，但其实也是这两个月刚招的。

 没办法，多萨自己就是以前就是卡斯楚的亲兵之一，根本没有所谓的班底什么的。

 “大人！阵营外面，有敌军！出现了.....好多好多的人类骑兵！”亲卫说道。

 “好多好多？”听著自己手下的用词，多萨皱起眉头。

 按理来说，多萨这种级別了，手下也该有些高质量的人才，但是很可惜，这种东西並非完全看地位，而是看积累。

 多萨这种完全没有家族积累的，没有哪个真正有才华的人想要为他卖命。

 “大人，我们现在怎么办？”亲卫焦急地问道。

 “怎么办？”多萨一听到这个消息，瞬间有些迷迷糊糊，分不清方向。

 怎么办？多萨怎么知道怎么办？他以前也没有过带领大军的经验啊，他在被卡斯楚提拔起来之前，当过最大的官就是卡斯楚的小队长。

 “先出去看看，看看怎么回事。”多萨说道。

 在亲兵的带领下，多萨来到了维恩山半山腰的地方，看著山下，正见一百多名敌人在追著几名矮人和一名半人马。

 “这就是很多？！”多萨差点没有笑掉大牙，区区百人，竟然也敢来攻山？

 不过，这些人类是从什么地方衝过来的？

 “快去点兵！我要去杀了这些自以为是的人类，正好让我报答將军的提携之恩。”多萨大笑道。

 亲兵领命而去，多萨看著山下，由於维恩山前有几里路全部都是平原，现在那批兽人已经被人类的骑士团给团团围住。

 多萨没有投入更多的精力，这些被所谓的侦察游骑，大部分都是之前卡斯楚酋长清洗內部的时候被排挤出去的。

 正所谓一朝天子一朝臣，受到波及的可不止是艾拉一个人。

 “为了王国！衝锋！”

 “为了冯曼.....

 ”

 听著远方传来的喊杀声，罗伯森长呼一口气，千赶万赶，总算是赶上了。

 到达维恩山的路不比古道，这个地方只能容纳两架马车通过，而且罗伯森军队之中使用的可都是超级型號，所以能够使用的，基本只有一辆马车。

 此时，前方的冯曼骑士团成员正在和一群兽人在维恩山前廝杀得火热。

 “子爵大人，我们现在要衝上去吗？”一旁的埃隆骑士长看向罗伯森。

 “不.....你们看，那山上是什么？”罗伯森指著维恩山上的兽人营地，问道。

 “是兽人......这群傢伙，竟然自己跑出营地了！”罗伯森惊讶道。

 原本在罗伯森的计划里，维恩山的兽人就算是待在山上也不一定能够守得住，现在这群傢伙竟然还敢衝出来？

 埃隆骑士长顺著罗伯森的目光看去，只见山峰上衝下来了近千名半人马战士，一个个穿著兽人帝国制式的皮甲，手上拿著石斧。

 “这么多人.....他们顶得住吗？”埃隆骑士紧张地看向远方。

 虽然出发的那批人是冯曼骑士团的骑士，但是经过了一夜的奔波，大家的状態肯定大不如前。

 而且敌人这看起来也不像是善茬。

 “吹响號角，让他们赶紧撤回来。

 命令士兵们，不要再前进了，原地等待命令就好。”罗伯森说道。

 罗伯森所处的这个位置，属於山口的拐角，如果继续向前，敌人就能看到了o

 “遵命。”艾斯听后，转身离去。

 不久，整个战场都响起了號角声。

 “队长！后面的號角声！”

 “是子爵大人他们到了！”

 手下的青铜骑士们都能听到，作为白银骑士的劳里男爵怎么可能没有感觉。

 回头望去，劳里男爵却什么都没见到。

 “好像是山后面传过来的，子爵大人他们为什么不直接衝过来？”

 劳里男爵看著空荡荡的后方，空气中只有號角的声响在迴荡，证明罗伯森的大军確实已经到战场了。

 劳里男爵有些明白过来，扭头看向身前的大山，劳里男爵虽然仅仅只是白银四阶，但是前方维恩山上滚滚而起的尘烟就已经很能说明问题了。



第230章 攻山>>


 “是敌人！有敌人衝过来了！”劳里男爵说道。

 “先撤！刚刚那是撤退號角，子爵大人他们肯定早有打算！”

 “撤退！所有人！撤退！”

 劳里男爵衝著四方的冯曼骑士们大声命令道。

 冯曼骑士团作为王国的高级骑士团，服从命令自然是刻在了骨子里。

 一听到劳里男爵的命令，现场的冯曼骑士们便如同潮水般，开始朝著后方散去。

 原本已经准备好了殊死一搏的特克和艾拉，此时愣在了原地。

 “怎么回事？他们怎么退了？”艾拉不清楚情况。

 特克心中突然闪过了一个不好的猜测，特克赶忙回过头看向维恩山。

 果然，山上烟尘滚滚，一路向下，似有排山倒海之势，令人望而生畏。

 “坏了！他们怎么出来了！”特克眼神惊恐，大叫不好。

 卡斯楚手下的部队什么实力，他特克不清楚。

 但是他特克却是很清楚，自己手下的那批士兵的实力，那些士兵都是奥多罗皇子精心挑选出来的精锐！

 既然了解了自己手下的士兵，他就很清楚对面的人类是什么实力了。

 虽然说，敌人有偷袭的元素，但是在正面作战上，对方也是一直压著自己打。

 而且能够这么快，这么安静地出现在自己面前，说明对面纪律严明。

 现在至少可以確定，人类那边是一只战斗力强悍，纪律严明的雄狮，这些半人马躲在营地里尚且不能守住，更何况还外出作战？

 “出来了？我们现在怎么办？”艾拉看著衝锋而来的半人马军团，神色也变得慌乱。

 “快去拦住他们！”

 特克二话不说，立刻向前而去，试图拦在半人马军队之前。

 “我是特克！停下来！赶紧停下来...

 ”

 然而，可惜的是，正在大部队中衝锋的多萨完全忽视了在路边嚎叫的特克。

 看著將要衝到自己身前的半人马军团，特克无奈，只得退后。

 “大人，我们现在怎么办？”副官再次问出了这个问题。

 “怎么办？赶紧跑！”特克咬牙道。

 现在这个局面，这群半人马已经衝锋过去了，想救下来都很困难了。

 “走！往北边走，我们去找卡斯楚！”

 现在的特克，可真是悔青了肠子，早知如此，当初就算再困难，他也要衝破敌人的封锁线前往东边的白马渡口。

 如今就算去了北边，找到了卡斯楚又能怎么样呢？

 现在特克已经可以预见到未来的局势了，他和卡斯楚將会被陷入绝境，只能等待奥多罗皇子的援军。

 “一人头，一羔羊！所有人，衝锋！”

 此时的多萨衝锋在队伍的最前方，第一次带著大军出征，他手中挥舞起巨大的铁斧。

 多萨没什么经验，也不知道说些啥能够涨涨军队的士气，只能说一些聊胜於无的东西。

 虽然大家反响平平，但是多萨自己还是十分激动。

 只要能够成功抓住前方的那批的人类骑士，看以后还有谁敢说自己是靠著关係上来的？

 多萨此时已经规划好自己的人生了。

 只要能够打出实打实的战绩，到时候卡斯楚酋长肯定会將他提拔为全军的副將。

 到时候，他多萨也算是真正完成了阶级的跃迁！

 这么想著，原就有些激动的多萨，此时更是心跳加速嗯......怎么停下来了？

 多萨见到跑到一半的人类骑士，突然停了下来全部转身对向了自己，心里不由得疑惑。

 紧接著，多萨见到了自己此生最难忘的一幕。

 只见原本空荡荡的树林，不知道从哪里突然冒出来了一千多人。

 最让多萨吃惊的是，对方许多人身上竟然还穿戴了一整套的铁甲。

 树林之中，许多人类士兵手持刀剑盾牌，还有更多的人，手上拿著一把形状怪异的东西，多萨也不能凭藉自己的见识认出来那到底是什么。

 怎么会有这么多人类！

 多萨最开始的想法，与特克別无二致，不明白，怎么突然就冒出来这么一群人？

 酋长不是说这附近只有北方才有敌人吗？就这个规模的敌人，怎么可能在他们的眼皮子底下隱藏这么久？

 不好，我中埋伏了！多萨心中大惊。

 四下望去，此时还没有半人马发现这个事情，多萨凭藉的是自己白银四阶的体质，“大人！前面.....前面好像有敌军！”





第231章 混乱的军团(5k)


 第231章 混乱的军团(5k)

 伴隨著半人马军团的前进，人类士兵与半人马的距离不断靠近，终於有眼尖的士兵发现了前方埋伏的人类。

 “我知道！”多萨脸色铁青，但是也没有当一回事。

 虽然对面有上千名敌军，但是他多萨也不是吃素的！

 “还是那句话，一个人类，一头羔羊！

 为了帝国！为了酋长！”多萨用双手高举起自己的战斧，高声怒吼著，同时加深了自己脚下的速度。

 “为了酋长！为了帝国！”其余的半人马战士们纷纷举起了自己的双斧，卖力地冲向了敌人。

 不知道是不是多萨的话真的触动起了半人马的情绪，此时整个半人马军团开始瀰漫著些许红色的雾气。

 战吼！多萨看著这一幕，惊得瞪圆了双眼。

 兽人帝国上的生物，除开最底层的那些地精和狗头人，能够混下来的基本上都有些奇奇怪怪的技能，有些还不止一个技能。

 传说这些技能都是上古之时，神明的恩赐。

 战吼就是半人马氏族所拥有的一种战场奇技，连绵不绝的吼声震慑人心，可以起到兽人科多兽的效果。

 不过，多萨的这个战吼，显然版本不全，或者说，多萨没有经过专业的训练，无法使用出真正的战吼。

 但是能够激发出类似的效果，已经足够让多萨惊喜莫名了，要知道，这可是半人马贵族才能掌控的技能。

 “为了帝国！衝锋！”

 这下子，多萨酋长更加放心。在他眼里，人类並没有什么可怕的，作为卡斯楚的亲卫，他亲身参与过决定关外战爭的两大战役，在成山成海的半人马面前，就算是人类引以为傲的骑士也不过是过眼云烟，更何况眼前的这些普通士兵。

 多萨酋长在战场上奋力地拼杀，而在另一边，罗伯森眯著眼睛注视著整片战场，计算著敌人距离自己这里的速度。

 “大人，敌人距离我们，不足八百步了。”艾斯看向罗伯森。

 罗伯森惊讶地看向艾斯，没想到艾斯学习的速度这么快，现在就已经能在战场上冷静分析出敌我距离了。

 这些东西，都是一位將领是否能够单独领军作战的標誌，罗伯森之所以敢把博杨放出去单独歷练，就是因为博杨现在有这个水平了。

 “准確来说，是六百多步。”罗伯森点点头，作为超凡他自然能够看得更加精细。

 “我们什么时候进攻？”艾斯不解地看向罗伯森，罗伯森手下的弓弩手射程是八百步左右，当然，这是奥斯齐威尔侯爵的魔法弓弩。

 “不急，现在这个距离，敌人尚且有反应的时间......”罗伯森摇头道。

 艾斯听后，不再问话，只是在一旁静静地等待著罗伯森的命令。

 罗伯森专注地看向战场，细细琢磨著时间。

 实际上，六百步也可以射击了，但是后面的那些半人马肯定会被遗漏，所以罗伯森最后选择稳一手。

 五百步，四百步....

 “好了，射击吧。”罗伯森命令道，敌人大概停在在了四百步左右，等待士兵们装填完毕，大概会在三百五十步左右，这个距离，敌人就算是想跑也很难了。

 “弓弩手！射击！射击！”艾斯听后，转身向著身后看去。

 罗伯森还是算错了一点，所有弓弩准备完毕敌人不过才走了十几步的时间，只不过这些都无伤大雅。

 就在艾斯下令的下一刻，霎时间，树林中突然冒出了密密麻麻的箭矢，他们齐齐地飞向天空，活像一朵移动的黑云。

 “什么！”多萨看著眼前的一幕，惊骇莫名。

 倒不是说他没有料到眼前的敌人没有准备弓箭防御，这些都是基本的常识，多萨肯定知道，甚至多萨带出来的队伍里都有弓箭手的存在。

 让多萨没想到的是，敌人竟然能够在这个距离下就射出了箭矢。

 而且那些箭矢，都被散发著微弱的蓝光，这些本不明显，但是敌人的箭矢数量，实在太多了。

 一团散发著荧蓝色光辉的黑云，从树林的一端升起，飞向了多萨所处的位置。

 最令多萨感到恐怖的是，这团黑云，好似一直都在生成之中。

 第一批从树林中射出来的箭矢还没有落地，前方的树林里又射出来了一波。

 “举盾！举盾！”多萨惊恐莫名，心知自己估计闯下了祸事，立刻扭头，看向了身后的士兵们，高声命令道。

 隨后，多萨自己也燃烧起斗气来。

 “大人，来得急迫，您没说要带盾牌啊！”

 “是啊，没有盾牌，如何是好？！”

 多萨一句话说得轻鬆，后面的士兵们却是怨声载道。

 多萨听著士兵的话，脑袋一惊，这才想起来，半人马出征的时候默认是不带盾的。

 因为一般情况下用不上，而且十分阻碍半人马使用战斧，影响输出。

 “大事不好！”

 “有埋伏！撤退！撤退！”

 多萨看著即將落下来的箭矢，竟是直接扭过身，衝著衝锋向前的半人马战士们而去。

 一边跑，多萨一边高呼，没办法，对面树林里出现的箭矢实在太多了，继续进攻无异於飞蛾扑火。

 可惜，多萨想得美好，实际情况却根本不容许。

 整个半人马大军现在已经衝锋起来，他们从维恩山一路衝锋而下，自身的势能那是说消失就能消失的？

 但是听到多萨的回话，前方的半人马还是停下了马蹄，疑惑地看向朝后方跑去的多萨。

 而这些人突然停止，联动了后方还在衝锋状態的半人马群，一群群半人马直接冲在了最前方那些半人马的身上，甚至还踩死了几个。

 整个大军突然陷入了停滯，全军上下混乱不堪。

 怎么会这样？多萨看著身边一个个或是被绊倒在地，或是被同伴挤压而死的半人马战士，霎时间脸色苍白。

 现在连人类的影子都没见到，自己就损失了这么多人，事后他要如何去跟卡斯楚酋长交代呢？

 不过，多萨这个担心並没有持续多久。因为，就在大军因为多萨的瞎指挥而陷入混乱之时，天空中的箭雨，已经要落下了。

 “不......不！”

 “別这样！”

 多萨绝望地看向天空，那团黑云已经爬升到了顶点，开始朝著半人马军团倾泻而下。

 多萨几乎能够想像事后卡斯楚的火气，他会被人用石斧给慢慢磨成肉酱。

 “別这样！求你了！”多萨突然再次变卦，衝著箭雨的方向跑去，此时他已经有些失了理智了。

 面对即將飞来的箭雨，半人马战士们也是乱作一团，危机来临，上面一点有用指挥都没有，他们只能自己想办法。

 “箭矢！人类的箭矢！”

 “盾牌！我们需要盾牌！”

 “啊！你们干什么！为什么要把我举起来？”

 有挥舞著手中石斧的，有用手抱著脑袋的，甚至还有想把同伴举起来避祸的。

 所有的人都在绝望地看著，现在整个半人马军团陷入了一支军队最痛苦的阶段，大难当头，主帅毫无作为，自己完全没有准备。

 接下来，就是士气的崩塌，然后，是整支军队的大溃退。

 “跑！赶紧跑啊！”

 “那个多萨，我就说他不行！”

 果然，开始有半人马想起来，是时候跑路了。

 可惜，现在这一切已经晚了。

 漫天的箭雨终於开始倾泻下来，遮天蔽日的黑云和整个半人马军团来了一个零距离接触。

 “啊！眼睛！”

 “该死！这群人类，不要.....

 半人马战士绝望的发现，当箭矢落下的那一刻，什么准备都是徒劳的。

 箭雨好似蝗虫一般，不断收割著半人马战士的生命。

 被箭雨波及到的地方，无一不是生命的坟场。

 挥舞起的巨斧根本挡不住如此高密度的箭矢，举起同伴被射成了筛子，斜飞过来的箭矢审判著举起同伴的贼寇，至於用手护住脑袋，更是可笑，毫无作用。

 一波箭雨下去，半人马们都好似忘记了时间，只觉得过了许久。



第231章 混乱的军团(5k)>>


 当多萨將军再次睁开眼睛，自己身边已经没有了一个半人马。准確来说，除开边缘地带还残存了大概数百的幸运几，中间的这数百半人马战士，只有寥寥数位超凡存活了下来。

 这一波箭雨，至少杀死了两百到三百的半人马！如果再加上杀伤的那些，就不知道有多少了。

 多萨將军呆呆地看著眼前这一幕，他从军也有些年份，这个场面绝对是他见过最恐怖的场景之一，传说中的地狱也不过如此了吧？

 “箭雨！敌人的箭雨又来了！”

 “多萨这个混蛋！带著我们送死来了！”

 “还不快跑，难道你要为几头牛羊送命吗？”

 箭雨！

 多萨將军听见了这个词语，好似条件反射一般，身子不住地颤抖。

 回头望去，果然见到远方树林又升起了一批箭雨，只不过较之之前，稀疏了不少。

 但是就算稀疏了不少，现在整个半人马军团的士气也早被打崩了，所有人都不敢忘记刚才的那一幕，好似神灵降下惩罚！

 伴隨著箭雨飞来，半人马战士们声嘶力竭，呼朋引伴隨后朝著后方奔跑而去，深怕自己慢了半拍！

 可惜，撤退岂是那么容易的事情？

 之前的大军集团式地衝锋过来，现在想要完全散开，完全是不可能的事情。

 多萨迷茫地看著眼前这一幕，他的脑子里已经不再去想箭雨不箭雨了。

 “这.....这可怎么办吶....

 ”

 “大人，可以了，该我们上场了吧？”

 “大人，敌人已经开始跑了！”

 这个急性子的语气，不用多说，也知道是克洛德。

 看著艾斯手下的弓弩手不断杀戮著前方战场的敌军，此时克洛德也是忍不住了。

 罗伯森仔细观察著战场，经过两波箭雨，眼前这批半人马的速度溃逃的速度已经超乎了罗伯森的想像。

 一般来说，一支军队应该是先从局部开始崩溃，然后由一小部分人带动大部分人。

 但是眼前的这支半人马军队竟然直接开始成规模的向后撤退。

 没有督战队吗？罗伯森心里疑惑。

 按理来说，但凡有点指挥，军队都不至於这个样子，至少，不应该逃得这么急迫，这么散乱。

 这个跑法，他后面的骑兵队衝上去，简直就是碾压！

 见到敌人確实开始撤退了，罗伯森也不疑有他，战场上，机会稍纵即逝。

 “埃隆骑士长，你们没问题吧？”罗伯森看向埃隆骑士长。

 此时埃隆骑士长也正全神贯注地盯著前方的战场，从他大口呼吸的动作可以看出来，此时的埃隆骑士长一定振奋异常。

 埃隆骑士长回过神来。

 “放心吧，子爵大人，冯曼骑士团任您差遣！”埃隆甚至作了一个军礼。

 “好，接下来，请你.....不，由我亲自带队，衝杀过去！”罗伯森说道，本来他是想让两人自己上。但是他还差两千多经验，就能黄金八阶了，之前地精那点经验没什么好说的，半人马可不容错过。

 “我会跟著你们一起衝锋，告诉所有的士兵，切忌恋战，一切以攻破敌军营地为主，明白吗？”罗伯森看向两人。

 “放心吧大人。”

 “明白。”

 罗伯森听后点点头，没有再多说什么。

 “骑兵队！集结！跟我过来！”

 克洛德几个健步，飞身衝上了自己身旁的马匹，隨后从马匹上取下自己的头盔，一边整理自己的头盔，一边看向身后的法兰克骑兵。

 另一边，埃隆骑士长也大差不差。

 战场上，人类上千名骑兵驰骋而来，一时间尘土茫茫，朝著半人马军团衝锋而来。

 “敌人衝过来了！敌人的骑兵！”

 “快跑啊！再不跑来不及了！”

 眼见敌人如今衝锋过来，半人马军团再次陷入混乱，这次终於散开了一些，大部队朝著后方的维恩山上尽力拼杀而去。

 多萨站在原地一动不动，半响才反应过来，看了看前方的滚滚而来的人类骑士，再想想卡斯楚酋长。

 酋长他，应该不会太过於怪罪我吧？多萨也开始有了侥倖心理。

 这种想法一旦诞生，就难以遏止。看著前方汹涌的人类骑兵，他们好似浪潮一般，將要朝著自己打来，而在这片沙滩上，只有他多萨还屹立著。

 不管了，先跑吧...

 想明白之后，多萨没有再做过多的犹豫，转身就追隨著大部队，朝著维恩山跑去。

 “为了领主大人！为了王国！”克洛德高呼著，隨后衝著眼前的半人马就是提枪刺去。

 那半人马躲避不及，只是呜呜几声，隨后倒在了大地上，后面不断有骑兵衝锋碾压著他的尸体。

 类似於克洛德的这一幕还在战场上不断地上演。

 儘管半人马也有四条腿，但是半人马终究还是人，身体上的四肢根本无法与真正四条腿的马匹相提並论。

 况且，双方的士兵质量根本不是一个档次，冯曼骑士团这种超凡军团自然不必多说。

 罗伯森手下的骑兵队可是以五阶的骑兵为主，经过连月血战没有一个好惹的主，就算是对上了一般的超凡，六阶士兵也有一战之力。

 半人马又十分喜欢使用笨重的石斧，这些玩意难以挥动，在他们把石斧举起来的时候，罗伯森手下的骑兵往往已经捅穿了他们的心臟。

 有些半人马被人类骑兵追上还想著反杀，留给他的只有一桿明晃晃的银枪。

 战场的局势很快变成了一边倒，准確来说，本来就是一边倒。

 多萨凭藉著自己超凡的体魄资质，很快跑在了队伍的最前方。

 他无心顾及身边不断倒下的同伴，此时的多萨心里只想著活命。军队？战爭？都见鬼去吧。

 骑兵的作战总是迅速，伴隨著战场局势的演化，多萨最后只带著寥寥百人来到了营地之前。

 后面的人类骑兵还在不停地追杀。

 “干什么？赶紧把营门给老子打开！”多萨衝到了维恩山兽人营地的门口，却发现营地房门大锁。

 是的，这个营地是安了门的，只不过这种门干分粗糙，是魔法或者术法製作。

 “大人！可是你们后面......”兽人营地上的一个垒石台上，一个半人马战士指著多萨身后的人类骑兵。

 多萨看向背后，霎时间脸色苍白，只见后方的人类不知道什么时候已经快要追上来了。

 “快给我打开！”多萨怒火中烧。

 眼见那名半人马战士还不打算开门，多萨直接將腰间的小斧子拔出，丟了出去，杀死了那名半人马战士。

 “快给我打开！犹豫半分，全部军法处置！”多萨衝著另外一名半人马战士怒吼道。

 那名半人马战士看见同伴的惨状，霎时间噤若寒蝉。

 “快！快让兄弟们进来！”那名半人马战士说道。

 没过多久，营地的房门终於被打开了一个缝隙，多萨等不及，直接仗著自己白银阶的实力冲开了营地，负责看守大门的半人马和豺狼人直接被撞飞出去。

 “还不把房门关上？！”多萨看向四周的士兵。

 “可是，大人，外面还有我们的...

 ”

 “快他妈关上！听不见吗？”多萨怒吼道。

 “唉呀！”看著呆若木鸡的半人马战士，多萨直接上前两步，想要自己关上营地大门。

 透过门口的缝隙，多萨见到远方正衝来一名散发著银光的骑士。

 这么快！多萨脸色惨白，虽然他不知道对面的修为，但是光那一身的光亮就知道不好惹。

 “还看著干什么？搭把手啊！”多萨看向两旁的半人马，营地大门实在太大，他一个人根本够不过来。

 其他几名半人马和豺狼人后知后觉，此时终於从地上爬起来，赶忙朝著多萨赶来。

 “找死！”



第232章 胜利（6k，含补发）


 第232章 胜利（6k，含补发）

 就在大门即將合上之际，罗伯森怒喝一声，黄金阶气息尽显，身下的魔兽马跃然而起，手中的骑士枪银光大发。

 “不！拦住他！快拦住他！”

 多萨看著罗伯森將要杀来，瞬间脱手了大门，朝著后方跑去，一边跑一边还命令四方的士兵，赶紧去堵上房门。

 那个气息！他的感受绝对没错！那是黄金阶！在整个兽人的东线军团，他多萨唯一见过的黄金，就是老酋长，卡斯楚的哥哥。

 开玩笑，他一个白银四阶，拿什么去和黄金阶斗？

 罗伯森长枪一出，直接卡住了即將关闭的大门，隨后一阵巨力从手上发出，散至枪尖。

 左右摇动之下，大门直接被罗伯森用蛮力给冲开了。

 “受死！”罗伯森牵著马头，看著四方想来进攻的人群，直接开启了自己的黄金法神，一道蓬勃的银白色斗气从罗伯森身上喷薄而出。

 罗伯森弃枪换剑，一剑扫去，直接逼退了想要靠近罗伯森的兽人。

 几个剑花之下，將守卫在门口的几个守卫全部收下。

 “子爵，我来助你！”

 是埃隆骑士长，见到罗伯森在营地门口血战，埃隆骑士长一马当先，展示出自己白银六阶的实力，清扫了罗伯森右边的敌人。

 “好！我们把守住这扇门！”罗伯森看向源源不断匯聚过来的半人马战士，衝著身后的埃隆骑士长说道。

 “明白！”

 “为了王国！衝锋！”

 “为了领主大人，为了法兰克！衝锋！”

 终於，在埃隆骑士长和罗伯森的支撑下，骑兵队和冯曼骑士团的大部队抵达了战场。

 “大人！闪开！我来助你！”克洛德大吼著，提起自己的骑士枪。

 罗伯森闻言，牵马贴在了墙壁上。

 只见空中闪过一道克洛德的身影，隨后他就出现在了敌人从中。

 伴隨著克洛德而来的，还有后面源源不断衝锋过来的骑兵。

 罗伯森也不再顾及，直接衝进了战场廝杀起来。

 101看书 101 看书网解无聊，?0???????.??????超方便 全手打无错站

 “维克！维克队长死了！”

 “人类援军衝上来了，快跑吧！”

 终於，不知道是因为某个关键人物的战死，亦或是看见了后面源源不断地的人类援军，围堵在营地门口的兽人军队终於开始支撑不住。

 开始是两三个人跑路，隨后前来围堵的军队都开始朝后跑去。

 此时，天空中突然出现了一只狮鷲长嘶，那是罗伯森提前安排好的。

 这代表著，乌曼伯爵那边应该已经开战了。

 “衝进去！接下来一个兽人一个银幣！”罗伯森直接高吼著。

 只要接下来衝锋迅速，能够以最快速度冲开这座兽人营地抵达乌曼伯爵那边的战场，东部战线的主动权將会被完全逆转，人类联军这一盘大棋直接盘活。

 胜利在即，罗伯森也在乎不了那么多了，只要贏了，早晚能搜刮回来！

 “为了领主大人！为了王国！”

 “衝锋！”

 听到罗伯森的话，一眾骑兵的热情更加高涨了。

 “看到天上的狮鷲了吗？冲开这座营地，接下来跟著那头狮走！明白吗？”罗伯森看向克洛德与埃隆。

 “明白！”

 “明白！”

 维恩山的战爭没有持续多久，自从多萨遁逃之后，整个营地都处於无指挥状態。

 一开始大家还能凭藉著基层军官的指挥，在营地门口阻拦罗伯森，营地门口的军队一溃散，就真的溃散了。

 將整个维恩山营地衝破之后，罗伯森就没有继续在这里浪费时间，他早就安排好了，后面会有艾斯过来接手。

 “所有人！按照小队，跟著天上的那只狮鷲！”

 “半人马和豺狼人，一兽人一银幣！衝锋！”

 冲开营地过后，骑兵队和冯曼骑士团也陷入了混乱，罗伯森此时身边也没有大鼓，而且大鼓也无法释放这么有信息含量的命令，所以罗伯森直接使用了自己黄金阶的斗气，衝著整个营地大广播。

 虽然大吼大叫有些不符合礼节，但是胜在作用好。

 平时罗伯森没少和士兵交谈，大家都认得出来他罗伯森老爷的声音。

 “为了王国！为了领主！”

 “为了王国！为了冯曼！”

 “所有人！跟隨领主大人衝锋！”

 “冯曼骑士团！隨子爵大人衝锋！”

 一时间，整个维恩山营地四处响起了士兵的吼声。

 罗伯森听后，没有继续说话，直接跟上了天空中的狮鷲。

 很快，骑兵队与冯曼骑士团都完成了集结，或者说，根本没有集结。

 在罗伯森的军队中，就算是进攻也干分有纪律，大家都是成小队进，成小队出。

 很快，维恩山上就响起了轰隆隆的声响，数不清的骑兵从山上奔涌而下，一开始都是罗伯森的骑兵队，但是很快，冯曼骑士变成了主力军。

 没办法，冯曼骑士团骑的可是正宗的魔兽马，罗伯森的骑兵队现在已经开始换第二批马了，普通马匹的承受能力还是太差，奔袭了一夜，已经跑废了不少，剩下的还要罗伯森后面去养护。

 第二批肯定没有最开始的好用，单说和主人的配合度，他们就完全不够。

 但是没有关係，现在对於罗伯森和身后的骑兵队来说，他们是从山上往下打，这可是骑兵最喜欢的地形。

 一群重骑兵，从山上开始朝下衝锋，那个画面想想就恐怖。

 多萨听著身后传来的隆隆声，心中苦不堪言。

 他都不守阵地了，怎么这群人还在追？

 没办法，刚刚休息没一会儿的多萨此时只能继续朝著前方衝去。

 他记得，今天早上卡斯楚酋长就是从这个方向衝出去的。

 “？多萨！你怎么过来了？！”

 多萨跑到一半，被人拦住了去路，多萨一看，是艾拉还有之前的那堆矮人。

 “你这是？”艾拉不敢置信地看著多萨，此时多萨蓬头垢面，浑身血气。

 准確来说，现场的人，除开艾拉之外，全都蓬头垢面的。

 “难道你......”艾拉看著多萨。

 多萨沉默不语，只是静静地看著艾拉身旁，同样蓬头垢面的矮人特克。

 大家什么都没说，但是此时却什么都明白了。

 “那我们现在怎么办？”多萨看向特克。

 “怎么办？”特克诧异於多萨竟然会问自己，事到如今他也想多说什么。

 “那边，是人类的骑兵吧？”特克指向半山腰的滚滚尘烟。

 多萨点点头，得到了確定性的回覆，特克嘆息一声。

 “既然如此，那我们还是跑吧。”

 就在罗伯森衝锋之时，卡斯楚这边也赶到了战场。

 三方经过长达数个小时的对垒，最终还是卡斯楚选择了率先发起进攻。

 卡斯楚从维恩山营地出发的时候，带走了数千人。

 而前方的两支人类军队，合在一起也才刚刚一千余人。

 不过好在，在吃了上次被偷袭的亏之后，无论是埃德温子爵，还是乌曼伯爵都成长了许多。

 两人之前经过了沟通交流，双方本来也没准备合兵，就是为了把卡斯楚骗出来而已。所以，两人乾脆各自选择了一个高一点的山头，各自为阵。

 这一下子，就给了卡斯楚一桿清盘，收下整个维斯利小径的机会。

 所以卡斯楚乾脆全军出击，其中大部分的士兵都被派去了东边的那座山，也就是乌曼伯爵所在的地方。

 又打退了一波进攻，乌兰终於有些忍不住了。

 “哥，现在都什么时候了？马上都大中午了，那个罗伯森到底还来不来？”

 “不是我说，我怎么感觉他是不是在藉机削弱你。”

 “说真的，平时我也就无所谓了，但是如今家族骑士们的斗气都快耗干了，在这么拖.....

 ”

 “闭嘴。”

 突然，乌曼伯爵打断了乌兰的喋喋不休。

 乌兰听后有些疑惑地抬起头，不解地看向乌曼伯爵。

 乌曼伯爵则是看向了远方的天空，那边，有一只狮鷲，在天空中飞翔。

 “以后，得叫罗伯森子爵了，明白吗？”乌曼伯爵用著教育的口吻说道。

 卡斯楚感受著地面上传来的震动，起初不以为意。

 地面震动是很正常的，毕竟半人马跑起来动静可不比马匹小上多少，现场至少有近两千的半人马，动静怎么可能小了呢？

 但是直到后方传来一阵阵骚动，卡斯楚才感觉到有些许的不对劲。

 半人马动静不小是不假，但是，这动静怎么越来越大了？

 “看那边！那是什么？”



第232章 胜利（6k，含补发）>>


 听到军队之中其他人的问话，卡斯楚回头望去。

 只见远方烟尘滚滚，从方向上可以看出，那应该是从维恩山上跑下来的军队。

 维恩山？怎么回事？多萨在搞什么？卡斯楚看著远方的动静，心中疑惑不已。

 不久，有一些东西从烟雾之中渐渐浮现出来。

 领头是是一匹高大的半人马，他身边同样是一位半人马，两人的背上驮著几个东西，看不清是什么。

 隨后，烟尘中更多的半人马开始冒头，他们跑过来的时候，杂乱无章，毫无规矩可言，活像一支刚刚打了败仗的军队。

 “这多萨怎么回事？就算来支援我，怎么把军队带成了这个样子？而且怎么带了这么点儿人？”卡斯楚皱起眉头，没好气地说道。

 没错，卡斯楚一眼就看出来了，在最前面奔跑的那人，就是自己的另外一名副官，多萨。

 半人马身上都有色斑，標誌明显，很好辨认。

 倒是他们背上的那几个，卡斯楚实在是没瞧出来。

 卡斯楚並没有疑惑太久，就在多萨带著几十个半人马衝出烟尘之后。

 製造烟尘的人，开始出现了，从滚滚的烟尘中，大量的人类骑兵突然冲了出来。

 卡斯楚点点头，他就说多萨怎么带著这么一点人就过来了，原来是被赶过来了。

 “这哪来的人类？怎么这么多人？！”卡斯楚瞪圆了眼珠，大惊失色。

 “人类骑兵？人类骑兵！这至少是两个骑士团！”副官睁著眼睛，不敢置信地看向前方。

 天上突然响起了一道嘹亮的狮鷲叫声，卡斯楚看向天空明白了过来。

 准確来说，也没有明白。

 为什么这个地方会有人类？！为什么还有这么多的人类？！

 卡斯楚之前看著滚滚而来的人类骑士们，那些人许多都闪耀著斗气的光芒。

 “什么情况！”卡斯楚一时间迷迷糊糊，脑袋完全反应不过来。

 “大人？！大人！人类骑兵团衝过来了！”一旁的副官提醒著卡斯楚。

 “大人？我们怎么办？”副官焦急地询问著。

 由於之前半人马踏地的杂音，直到人类骑兵走到他们附近，卡斯楚才发现了敌人。

 现在，这群人类距离自己不过两，三里的路程，对於骑兵来说，这个距离，顷刻便至。

 怎么办？我怎么知道怎么办？卡斯楚心里一万个不相信，但是事实就摆在眼前。

 如果卡斯楚身边的军队还在，他尚且可以步步为营，慢慢退回山里。

 但是目前这个情况，自己的军队正在和另外两批人类鏖战，短时间之內肯定是指望不上了，敌人还是飞龙骑脸，怎么贏？

 “大人！大人！敌人打过来了！我们快跑吧！”

 就在卡斯楚满心疑惑的时候，多萨和另外一名半人马终於衝到了卡斯楚近前。

 这时候卡斯楚看清楚了，多萨背上的，是一名矮人，还是熟人。

 “特克！怎么回事？那边那些人类是怎么回事？”卡斯楚衝著特克，怒火冲冲地问道。

 “你问我？我还想问你呢，你在古都姆小镇那边怎么搞的？敌人怎么从古道上衝过来了？！”特克此时也是疲惫一天，部下尽失，正是火气旺盛的时候。

 见到卡斯楚的这般表態，特克直接怒气回懟。

 “那你呢？！你是怎么回事？维恩山呢？”卡斯楚听到特克的回话，心中有些回过味儿来。

 如果是前方的这支军队，古都姆小镇怎么守？

 “这.....大人，属实不能怪我啊，您带走了大部分军队，维恩山根本守不住啊......

 ”

 卡斯楚听完两人的回话，心中凉了半截，如果他是个人类，现在就应该瘫坐在地上了。

 “所以说，古都姆小镇没了？”

 “废话，要不然他们怎么衝过来的？”特克怒气冲冲地说道。

 “你的军队，也没了？”

 听到这话，特克有些尷尬。

 “也不能这么说，早晚能够再建立起来。”

 卡斯楚看向多萨，多萨还是有些不好意思。

 “维恩山.....应该是没了。”

 “没了.....都没了.....现在我的军队还在和敌人交战.....哈哈！我们被包围了！哈哈哈！”说到最后，卡斯楚竟然有些忍不住，疯笑起来。

 特克摇著头，还是年轻经不住事啊。

 多萨此时看向特克。

 “我们现在怎么办？”

 “怎么办？”特克沉默半响。

 “要不，还是跑吧？”

 “衝锋！为了王国！为了领主大人！”

 罗伯森衝锋在所有军队的最前锋，全军士气大大提升，子爵大人亲自带队的机会，可不是什么时候都有的。

 这个时候不好好表现，以后还能有这个机会吗？

 “为了法兰克！”

 眼见马上就要衝入敌军的营地，罗伯森一马当先，散发出自己黄金阶的全部气息。

 “敌人！敌人衝过来了！”

 见到罗伯森带著身边的多位超凡骑士衝锋过来，整个半人马营地开始了躁动，严格来说，並没有营地。

 “卡斯楚大人呢？！”

 “卡斯楚！卡斯楚跑了！”

 就在一眾半人马疑惑之际，忽然传出一道声音，半人马军阵开始变得吵闹起来。

 “在西北！他往北边儿跑了！”又有半人马说道，一眾半人马纷纷朝著西北望去，只见那边离开了几十位半人马。

 “衝锋！”罗伯森大吼一声，隨后冲向了半人马的军阵。

 由於卡斯楚也只是刚来几个小时，此地根本没有任何防御工事。

 罗伯森凭藉著自己的黄金化身，直接在半人马军阵之中大杀四方。

 在罗伯森捅开一个窟窿之后，后面的冯曼骑士们紧隨而上。

 “跑吧！卡斯楚都跑了！”

 “逃命去吧！”

 卡斯楚的逃离带来了连锁反应，罗伯森的军队都还没有发力，整支半人马大军就开始成规模地逃跑。

 可惜，现在跑路已经有些晚了。

 第二批进攻的骑兵队也开始跟了上来。

 有些半人马战士还想著反抗，可惜他们的斧子甚至破不开重甲骑兵的防御。

 罗伯森只能看见，自己的面板被一堆绿色狠狠地刷屏。

 “继续衝锋！”罗伯森大吼一声，隨后带著军队直接衝散了整个半人马军队，隨后衝著前方正在交战的战场衝去。

 “哥！是罗伯森子爵！他们的军队到了！”乌兰用手指著远方，兴奋地说道。

 “到了啊......”乌曼伯爵看著前方衝杀过来的人类骑兵。

 儘管罗伯森在书信中將所有事情都说得十分清楚，但是乌曼伯爵真正看到朝著自己衝锋过来的人类骑兵之时，心中依旧有著难言的震撼。

 按照罗伯森自己的说法，他这一路，可是过五关斩六將，杀了一晚上才衝过来了的.....

 接下来，就是他这个失败者去面对罗伯森这个胜利者了。

 乌曼伯爵已经可以看到，山下的半人马已经开始了骚动。

 “战士们！罗伯森子爵已经抵达战场了！援军来了！衝锋！”乌曼伯爵衝著身后，留守在自己身边的最后一批骑士说道。

 “快看！援军来了！”

 “我就知道，王国不会拋下我们..

 ”

 “这两天给我憋屈坏了，让这些畜生见识见识，什么才叫真正的法兰克人！”

 “为了王国！衝锋！”

 乌曼伯爵率先大喝一声，隨即带著身后最后的骑兵团衝下了战场。

 “为了法兰克！”

 罗伯森冲开了敌军之后，第一时间衝到了乌曼伯爵所在的山坡下，大喝一声，隨后开著黄金身在半人马的身后发动了进攻。

 “后面！后面有敌人衝过来了！”

 “酋长呢？他们不是在后面吗？”

 “卡斯楚已经跑了！赶紧跑路吧！”

 后背突然受到袭击，一眾半人马猝不及防。

 “山上的人类衝下来了！”

 就在半人马军团没有反应过来的时候，山上的人类见到远方的援军，此时士气高涨。

 此时山上的人类士兵，就像是在沙漠中的人，忽然看见了一片绿洲，一个个举起刀剑就朝著山下冲。

 “赶紧跑吧！席斯特罗都跑了！





第233章 收穫


 第233章 收穫

 当这声呼喊响起之后，整个半人马军团都开始了溃逃。

 起初是边缘上的几个小兵，到后来的有些地位的长官。

 至於整个军团的將军去哪了？他是整个军团第一批跑的那个，开玩笑，不管后面卡斯楚跑没跑，现在突然从后面冒出来这么一支大军，卡斯楚就算不跑也好不到哪里去，此时不走更待何时？

 “为了王国！”罗伯森没有理睬那些逃跑的半人马战士，而是对著选择留守在原地的人出手。

 “叮！您击杀了三阶半人马战士，获得了经验50..

 ”

 “叮！您击杀了二阶半人马僕从，获得了经验25..

 ”

 罗伯森兴奋地查看著面板。

 快了，就快了！就剩下最后几百经验值了。

 “找死！喝！”罗伯森左右衝杀，他不得不佩服，留守的这些士兵不逃跑就算了，竟然还敢向他发起进攻。

 可惜，超凡一旦进入黄金阶，就会发生质的改变，罗伯森释放著自己的黄金化身在半人马群落中左右衝杀，如入无人之境。

 “这.....这是个魔鬼！”

 “他后面的人类骑兵衝过来了！”

 就在一眾半人马战士还在纠结於眼前的这个犹如天神下凡的人类之时，远处的人类大部队已经快要衝上来了。

 “妈的，卡斯楚跑了，维纳也跑了，还留著干什么？”

 “逃命去吧，命没了什么都没了！”

 不知道压倒骆驼的最后一根稻草是罗伯森的超凡武力，还是跟著罗伯森衝杀而来的人类骑兵和骑士们，最后留守原地为撤退的半人马军团断后的战士彻底支撑不住，纷纷朝著后方跑去。

 罗伯森没有再追杀下去，而是静静地看著这一幕，南方东方的的人类將半人马朝著北方赶去，喊杀声震天动地，远方不时传来半人马战士们的哀嚎声音。

 现在罗伯森已经可以这么说，东部战线的局势，彻底扭转了。

 从飞鹰关出战，一天一夜，用最快的速度抵达战场，后面连破古都姆小镇，矮人军团和维恩山，再到现在击败敌人的最后一支力量。

 当然，维斯利小径上面还有许多的兽人残余，但是那些都不重要了，只是一些小垃圾而已。

 可以说，这几天是罗伯森出道以来，过得最胆战心惊的几天，变数实在太大。

 古都姆小镇的守军，路上的灰矮人.....当然，变数大並不意味著冒险，他罗伯森老爷的政治理念，如果不是非必要，绝对不弄险，弄险也要给自己留足余地。这场战爭中，就算罗伯森不能衝垮古都姆小镇，大不了重新回去，等待斯里芬伯爵那边的消息。

 变数大指得是他罗伯森老爷究竟能够收穫多少，现在看来，一切都在朝著最好的方向发展。

 就不用说战爭胜利之后，他罗伯森老爷能够从其他势力上面榨取的利益了。



第233章 收穫>>


 就说骑砍面板上，经过一整夜的血战，罗伯森已经来到了黄金八阶。

 要知道，在这个世界，进入黄金阶很难，在黄金之后如果还想更上一层楼更是难上加难。奥斯齐威尔侯爵这等天才人物，年少时也是大名鼎鼎，如今也不过才黄金八阶。

 黄金七阶能够使出黄金化身，还有磅礴的斗气，黄金八阶就是在此之上更上一层楼。

 让罗伯森有些奇怪的是，这个黄金八阶，竟然和自己之前引导的那两个偽超凡士兵有些相似，体內的穴道都可以储存和收集一些斗气。

 两者之间不同的是，罗伯森体內还有一颗庞大的生命种子，现在应该叫生命之树了，而那些偽超凡士兵则没有。

 现在罗伯森也感受到了穴道储存斗气的好处，一招一式，隨手之间就可以施展出斗气。当然，这需要自己体內拥有强大的斗气来源，像是那几名偽超凡肯定是不行的，他们想要调动斗气需要將穴位中的斗气逼出来，和一二阶的青铜差不多。

 对於罗伯森来说，进入黄金八阶最大的好处还不在於此，在於他统兵人数的变化。

 从之前的八千人，一下子扩展到了一万三千人，整整扩张的五千人！

 罗伯森自己也不由得有些乍舌，要知道，对於罗伯森来说，就算填补不满自己的士兵人数，他也是可以帮別人练兵然后收钱的。

 虽然这门生意註定只能赚快钱，而且不能被那些真正的大人物盯上，但是快钱也是钱啊！

 除开罗伯森本人的实力提升之外，手下的士兵也是再次实现质的飞跃。

 得到最多经验的，依旧是一团的弓弩手和罗伯森手下的骑兵队，在昨晚的战爭中，这两支队伍是可谓是大放异彩。

 骑兵队自然不必多说，从头打到尾，这场速度战爭最关键的角色，就是罗伯森手下的骑兵队和冯曼骑士团。

 就算冯曼骑士团抢去了经验的大头，但是骑兵队拿到的经验，依旧十分可观。

 从纸面数据上来看，罗伯森手下的骑兵队所有的四阶骑兵全部完成了蜕变，有將近一百多名五阶进入了六阶的行列。

 现在有六阶骑兵將近三百，五阶骑兵一百多人。最让罗伯森感到惊喜的是，七阶的法兰克骑兵，有三十多人！

 这三十人，看著不多，实际上是一种方式，一场战爭就能有三十多名法兰克骑兵，那多来上两次呢？

 而且，七阶的兵种只需要吃一点魔兽肉，就能够拥有斗气，儘管这个斗气含量很低，但是已经远远超过了普通人了。

 如果再加上七阶骑兵本身的技术，就算真的和一二阶的青铜骑士比拼，也能拼个平手。这已经很恐怖了！

 超凡骑士，就算是一个普通的青铜骑士，也至少需要超过十年的时间培养，这就是为什么超凡骑士团是一个大贵族的底蕴所在。

 而罗伯森手下的这三十位七阶的法兰克边境骑士，用了多长时间？满打满算，不过两三个月，当然，这主要是由於这期间高强度的战斗，但是高强度的战斗加上未来的一点点魔兽肉，相比起十年的培养，代价少了不止一点！

 这基本上可以说，他罗伯森老爷也有打造超凡军队的方式了，儘管这个超凡是偽超凡。

 除开骑兵队之外，一团带给罗伯森的惊喜也不少，主要是五阶的法兰克精锐射手和六阶的法兰克边境守望者。

 原本一团在温泉关一战中损失巨大，罗伯森后来加入了不少新生力量才给补充了上来。

 经过这两天的战爭，原本损失颇多的六阶士兵，现在重新回到了五百多人，从其他的地方调来的四阶士兵也有不少成为了五阶。

 现在罗伯森一团中，六阶士兵五百多人，五阶士兵三百多人，四阶士兵一百多人，最关键的是七阶士兵，拢共五十多人。



第234章 成熟的乌曼伯爵


 第234章 成熟的乌曼伯爵

 战场局势已经定下，罗伯森也到了黄金八阶，没了衝杀的想法。

 在亲兵追上来之后，罗伯森直接退到了一个附近的一颗树下，竟是直接在树下眯起眼睛休息起来，等待后面的克洛德和埃隆骑士长。现在他罗伯森老爷也是有些精力匱乏了，自从收到前线的战报之后，他一刻都没有休息过。

 不得不说，战场对於一个人的磨礪確实很有效果，现在人类虽然已经定下了胜势，但是还有局部在发生著战斗，罗伯森竟然能在这样的环境里直接开躺。

 见到自家领主的样子，一眾亲兵倒也没有说其他什么，只是立刻围在了罗伯森身边，时刻守卫自家领主的安全。

 没过多久，就有一阵马蹄声传来，罗伯森能够很轻易地辨別出，这匹战马就是衝著自家这边过来的。

 怎么还停下了？

 罗伯森略带些许疑惑地抬起头，疑惑地看向马蹄声传来的方向。

 只见那里有两人在亲卫的阻拦下，走下了战马。

 罗伯森由於地势的原因，他的脸被遮住了，但是罗伯森可以肯定来者绝对不是克洛德。

 罗伯森手下的亲兵对於克洛德和艾斯等亲密將领，都是无比熟悉。

 看著自己的马匹被那几个凡人牵走，乌兰气不打一处来。

 骑士的战马是自己最信赖的伙伴，现在他就只能看著自己的伙伴被人这么活生生的牵走了。

 “哥，不是我说，这群人也太过分了吧？什么人物..

 ”

 “闭嘴，乌兰，我们现在，是有求於人。几头畜生，给你急成什么样子了？”乌曼伯爵眯著眼睛，一脸无所谓的神色。

 乌兰震惊地看著乌曼。

 “哥，你输啥了？他们把你的火云狮牵走了！你就这反应？你以前不这样啊？”

 “別管我以前怎么样，现在我就这样。”乌曼伯爵依旧没有多说什么。

 “慢著！”

 .

 就在乌兰想要继续辩解之时，远方突然传来一道浑厚的声音，能够明確听出，这是带了一些斗气的。

 乌兰都不用多想，这种做法的主要目的，就是让自己这边的人能够听到。

 乌兰顺著声音看去，是一位浑身穿戴银甲，身体颇高的青年贵族，他正在呵斥著之前牵走乌兰和乌曼坐骑的那几个亲兵。

 “瑟瑞，骑士可不会丟下自己的战马，这两位是我的朋友...

 &amp;quot;

 “他这是什么意思？让亲兵收走了我们的战马，怎么现在又呵斥他的士兵？”乌兰略有些摸不著头脑。

 “这是在给你面子。”乌曼伯爵说道。

 “不虚偽吗？”乌兰看向乌曼伯爵。

 “再虚偽呢？別人至少给了，接下来，你不要插话。问你，你就说你没参与，不懂。”乌曼伯爵说道。

 乌兰点点头，不再言语。

 没过多久，罗伯森就带著一群士兵来到了乌兰骑士和乌曼伯爵的面前，此时乌曼伯爵站在下方。

 山下就两个人，势单力薄，山上的青年贵族却带著一群雄壮的大兵。气势上谁强谁弱，一看便知。

 “乌曼伯爵？没想到，我们这么快就相见了，不过，你这般姿態，是什么意思？”罗伯森笑著看向乌曼。

 罗伯森倒是没想到，最先赶过来的，不是克洛德，不是埃隆，竟然是乌曼伯爵。

 来就算了，竟然就来了两个人，被收走战马都不吭声，还特意站在了小坡的下方。知道的，明白他罗伯森老爷是来救人的，不知道的还以为他是来拿人的。

 只不过，就算不是拿人，也差不多了。

 “罗伯森子爵.....好久不见，没想到今日我竟然落入此等窘境。如今我乌曼还能活命，全仰仗爵士搭救。

 见到爵士神兵天降，我心中大喜过望，將军队交给了家中的族人，我特地带著我的胞弟前来感谢罗伯森子爵的救命之恩。”乌曼伯爵言辞恳切，甚至真的带了点哭腔，说完之后，甚至还不忘作礼。



第234章 成熟的乌曼伯爵>>


 演起来了？罗伯森略微有些错愕，之前乌曼伯爵有多狂妄和稚嫩，罗伯森可是看在了眼里。

 虽然说，现在演技过头，也很稚嫩，但是至少知道低头了。

 果然，人教人，一万遍都不够，事教人，一次就会。

 “伯爵的好意我就心领了，如果没有其他事情，还请伯爵先回去吧。

 我现在，还要好好惩罚惩罚我这个亲兵队长，方才他竟然还敢顶撞二位，险些酿成大祸。”罗伯森说道，话里虽然说著想要惩罚，脸上却带著笑容，手里也没有一点动手的意思。

 这倒不是说他罗伯森老爷仗势欺人，他现在要根据乌曼伯爵的忍受能力，看看他罗伯森老爷到底能够拿到多少利益。

 一切都是为了利益，既然成为了贏家，就得想著怎么通吃，仅此而已。

 “爵士言重了，这位小队长，也是为了爵士的安危著想。”乌曼伯爵知道对方这是在戏謔自己，但是他早就不是从前那个乌曼了。

 戏謔就戏謔了，能少两块肉吗？他乌曼要是真走了，以后高斯家族就不是少两块肉这么简单了。

 他可是一手把所有的关外南方系外加关外北方系砸入了深渊，这群人对他可是恨之入骨。

 “乌曼伯爵此言差矣，这个小队长今天敢让你下马，明天就敢让冯曼伯爵下马。

 就算你们都不在意，这件事情传出去，也有损我罗伯森的荣誉。

 乌曼伯爵，你是知道的，流言伤人啊。”罗伯森笑道。

 这几乎就是明晃晃地在嘲讽乌曼伯爵之前两次用流言攻击他罗伯森了。

 当初你乌曼乾的那些事儿，你以为自己隱藏的很好吗？当初你是怎么做的？

 怎么现在突然和声和气地来见我了？

 “子爵大人恕罪，这次我乌曼前来，就是想要向子爵请罪。”乌曼伯爵瞬间面露懊悔，就是不知道有几分真情流露。。

 “你有什么罪？”

 “爵士如今捨命救我，我却曾经两次背后中伤爵士，一次在王都，一次在冯曼城。”

 “你说你做了你就做了？”

 “我有书信，待会会交给爵士。”

 “我分明没有命令，那些跟我过来的南方贵族怎么也上战场了？”

 “是我邀请的，还有是主动加入的，我有书信作证。”

 “都有谁？”

 “克里...

 ”

 “好了！”

 就在乌曼伯爵想要继续念名字的时候，罗伯森直接叫停。

 终於结束了.....乌曼伯爵深呼吸一口气，背后已然有了一层冷汗。

 他方才面对罗伯森竟然有种面对路易三世的压迫感。

 “这件事情，以后再说。”

 罗伯森摆摆手，將严肃的表情变成了笑容。

 乌曼伯爵绝对是有备而来，至少，想明白了很多东西，求生欲很强。整场对话，乌曼伯爵都是不假思索，脱口而出，很明显早就知道罗伯森会问的问题。

 乌曼伯爵的这些消息，已经够表明诚意了，罗伯森也不想让他继续往下说了。

 违抗军令，主动出击的事情，未来他罗伯森老爷还要拿去打压那些不听话的南方贵族。

 乌曼伯爵不把人说出来，他罗伯森子爵就什么都不知道，乌曼伯爵要是真说出来了，他罗伯森老爷反而不好办了。

 人太多，那总不能都清算吧？人太少，清算一批，这件事情过去了，他罗伯森老爷还拿什么来打压反对派？

 这个名单，最好是薛丁格的名单，方便他罗伯森老爷隨时往里面填名字。反正除开他罗伯森老爷的亲信，其他南方系基本都去了，扣上一顶擅自出兵的帽子，是绝对没问题的。

 乌曼伯爵虽然有些疑惑，但是没过多久就想明白了罗伯森的打算。可惜，想明白，也没什么用了。早明白和晚明白，完全是两码事，现在的局面就是他乌曼输了，输得彻彻底底，甚至不止是乌曼，还有北方系南方系，他们都只能等著被罗伯森贏家通吃。



第235章 寓言故事


 第235章 寓言故事

 现在乌曼伯爵得罪了北方系，出卖了南方系，还主动把信件交到罗伯森的手上，让罗伯森多了一个乌曼伯爵的把柄。

 话都说到了这个地步，罗伯森也不可能还不给面子了。

 双方毕竟是要交易的，高斯家族不是真的就成了他罗伯森老爷的傀儡。就乌曼伯爵刚刚说的那些东西，就已经足够诱人了。

 罗伯森顺著走下，来到乌曼伯爵的面前，想要將乌曼伯爵扶起来。

 “爵士且慢。”

 就在罗伯森將要做出动作的时候，乌曼伯爵却抬手制止了罗伯森的动作。

 “我还有罪过没有说完。”

 “哦？什么罪过？”

 罗伯森笑著问道。討价还价，说到底就是回合制游戏，他罗伯森老爷说完了，现在轮到乌曼伯爵提条件了。

 “我乌曼，私自率领大军进入维斯利小径，將五万大军置入绝境。

 按照王国的律法，我应该被判处死刑，家族被削去封地。

 瓦伦蒂娜伯爵说过，接下来一切事情都请爵士做主，我此次特地来向爵士请罪，只是我的弟弟年幼，还请爵士未来照管我们高斯家族。”乌曼说道，眼中甚至多了几分悲壮。

 乌曼伯爵说得，確实属实，王国上面確实有相关的法律。但是具体的规则就相当有说法了，属於不上秤四两，上了一千斤都打不住。

 这是乌曼伯爵在要条件了，他可以给把柄，可以帮助罗伯森清扫內部，甚至可以俯首称臣让罗伯森把大手伸到阿多尔行省。

 但是，乌曼绝对不能让高斯家族独自背下战败者这口大锅。

 这次被围困，整个北方系和南方系，损失都太大了。

 围困持续了五天左右，罗伯森在乌曼伯爵被困的第二天收到情报，隨后一天赶到飞鹰关，一天突袭，一天战斗。

 虽然只有短短五天，但由於是突袭，他们根本没有充足的粮食，再加上维斯利小径上万的兽人，不知道有多少贵族就此家破人亡。

 如果只有南方系也就罢了，乔治侯爵说不定还会出手保一下高斯家族，但关键是死得最多的，是北方系。

 为了自己的名声，乔治侯爵不对高斯家族出手就不错了。

 之前罗伯森让狮骑士发的那封信已经说得很明显了，战报权在罗伯森的手上。

 如果打输了，这个战报权其实也没啥用。但关键是，现在罗伯森打贏了！而且是彻彻底底的大胜！那这个战报权，就很有说法了。

 “不知道，乌曼伯爵有没有听说过古代有一个城邦。

 有一位叫乌尔曼的將领。”罗伯森笑著问道。

 乌曼伯爵摇著头，人类古代城邦上百个，谁记得住？而且，这个乌尔曼说不定还是罗伯森自己编造的。

 “我听闻有个叫北城的城邦，他们上面有著大量的异族。这个城邦选出了两位將军，一位是罗森，一位是乌尔曼。

 这位罗森將军十分有战略眼光，乌尔曼將军干分有牺牲精神。

 罗森將军让乌尔曼带著军队出城，吸引异族进攻，乌尔曼为了完成命令，不惜將自己陷入险境。最后异族被乌尔曼將军吸引，而罗森將军则是率领精兵，出其不意。

 最后在两人的合力之下，成功击败了异族。当然，我是说北城。”罗伯森说了个寓言故事。

 乌曼伯爵听后，却是双眼发光，看著罗伯森微笑著的脸，眼神愈发变得不可置信。

 老狐狸啊，老狐狸！乌曼伯爵此时不得不承认，在政治上，自己还是稚嫩太多。

 乌曼之前的想法，也就是想著怎么让罗伯森淡化自己在这场战爭中的消极作用，从而降低大家的怒气。



第235章 寓言故事>>


 没想到，罗伯森两口一翻，他乌曼伯爵成功臣了！乌曼伯爵头一次感受到被同龄人碾压的感觉，大家都是二十出头，为什么他罗伯森这么会啊？

 当然，这个方案还是有弊端的，例如北方系的那些贵族心里肯定会有刺。

 但是有了这个由头，他就可以用一些利益，外加武力，甚至从王国政府方面施压，帮助这些心里有刺的傢伙，把心臟去掉。

 他乌曼伯爵可是王国的大功臣，你们这群人，不识大体，摆个臭脸什么意思？难道是对国王陛下有意见？

 “当然，我还有其他的寓言故事，如果...

 &amp;quot;

 “不不不，我不想听了，我是说，这个故事很好。

 爵士，继续讲下去吧。罗森將军立下了这么大的功劳，北城总得有点奖赏吧？北城都奖赏了什么？”乌曼伯爵询问道，这就是开始问价了。

 罗伯森点点头，孺子可教。

 “北城城內两千名精锐战士交给了...”

 罗伯森还没说完，就被乌曼伯爵打断。

 “大人，北城....北城经过此战之后，可能没有两千名精锐战士了。”乌曼伯爵面色窘迫地说道。

 按理来说，作为大贵族预备役，高斯家族不可能这么穷困，但是罗伯森说的是精锐。

 乌曼伯爵现在身边的那些大大头兵，就是他手下唯一的精锐，未来乌曼伯爵用他们的地方还很多，自然不可能交出去。

 这么困难吗？罗伯森诧异地看向乌曼伯爵，看著也不像演的。罗伯森点点头，继续说道。

 “那应该是我记错了，北城將两千名战士，交给了罗森將军，然后將交给了罗森將军两千户人口。”

 “这.....爵士，罗森將军要走了两千户，以后北城岂不是荒无人烟了？”乌曼伯爵面露难色。

 “別著急嘛，我还没讲完。罗森將军当然考虑到了这些，所以罗森將军只要了一千户人口，北城为了表示感谢，送给了罗森將军北城核心科技，马车，並且配备了十几名工匠。”

 “最后，在全城的拥护下，大家共同选举罗森將军为北城城主，各家各户都出壮丁，组成了新的北城防卫军，在罗森的將军的带领下，异族再也没能侵扰北城，北城蒸蒸日上。”罗伯森说道。

 乌曼伯爵愣在原地，沉默了些许。

 “爵士，罗森將军成为了城主，乌尔曼將军呢？大家都立下了功劳，北城军民难道就忘记了乌尔曼將军了吗？”乌曼伯爵问道。

 罗伯森松下一口气，他刚刚那句话，意思就是让乌曼伯爵认自己当老大，以后阿多尔行省，要有他罗伯森老爷的影子。

 这个关外的权杖，乌曼伯爵想拿，他罗伯森子爵也想试试好不好使。

 “当然没有忘记，实际上，乌尔曼將军一直在罗森城主手下做事，成为了北城的二把手。

 罗森城主主要负责南城区，乌尔曼將军则是负责北城区。当然，在要事上，军事上，罗森將军都是当之无愧的一把手。”

 “这是我自己编的寓言故事，你也知道的，冯曼家族血脉诅咒，我以后可能只有一个孩子，得好好教育。乌曼伯爵，你说，这个故事怎么样？”看著久久缓不过神来的乌曼伯爵，罗伯森笑著问道。

 乌曼伯爵缓缓地点头。

 “妙，太妙了。爵士的故事，充斥著爱与正义，奉献与牺牲，即使是我，也能从中学习很多。

 我相信，爵士家的小姐或是世子，一定会成长在一个充满著骑士精神的环境里。”乌曼伯爵一边说著，一边还不忘拍手。

 “伯爵，喜欢就好。”

 看著刚刚充斥著火药味的两人，现在突然好似多年的亲朋，勾肩搭背，说说笑笑。乌兰骑士有些摸不著头脑。

 一个寓言故事，有这么好笑吗？



第236章 奥多罗皇子的挣扎


 第236章 奥多罗皇子的挣扎

 “殿下！殿下！前线来报！”

 “殿下，前线来报！”

 听到这道声音，正在对著地图发呆的奥多罗皇子一激灵，险些將手上的烛火丟到地图上。

 “殿下.....”前来传信的士兵，看到奥多罗皇子失態的样子，面上带著些不解。

 “哎....”奥多罗皇子嘆口气，皱起眉头。

 没有等士兵將信送上来，而是自己主动上前，將信件接过手。

 “好了，你先下去吧。”奥多罗皇子挥挥手。

 “遵命。”

 等到卫兵退下之后，奥多罗皇子才深呼吸一口气，这才敢看向信封。

 自从知道那支快速移动的人类精锐部队之后，奥多罗皇子一直寢食难安，等到天亮就立刻派出了雷鹰前往侦察。

 第一次回来的时候，是昨天凌晨，带来了古都姆小镇被攻破的消息，这在奥多罗皇子的意料之內，並没有掀起太大的波澜。

 第二只回来的时候，是早上的八点左右，带来了特克的军队被追杀的消息，奥多罗皇子开始紧张了，加快速度行军，谨防敌人趁机拿下白马渡口或者打通维斯利小径。

 现在，这是第三封了。

 看著信纸上的署名，卡斯楚。

 奥多罗皇子心跳加速，吞下一口唾沫，隨后才拆开了信封。

 看著標红的几个大字，人类突袭后方，卡斯楚酋长不敌，退守至拉古齐斯河畔，军队已经打散，十不存一，请求支援。

 又被攻破一军！三军！一夜连破三军！

 如果全是古都姆小镇那种地精也就罢了，可是后面无论是特克还是卡斯楚，带领的可都是他东线兽人的精锐之师！

 虽然说东线真正精锐的那几支部队已经被调走，但是特克和卡斯楚手下的两个军团也不是吃素的啊！

 这个人类到底是什么来头？一个夜晚，一支奇兵，在所有人都没反应过来的时候，连破三军！

 奥多罗皇子此时背后冷汗直流。

 原本兽人將人类的主力兵团围困在了维斯利小径，他们是大优势，结果仅仅一个晚上，战场的局势就被完全改变了。

 现在被围困在维斯利小径的，是特克和卡斯楚，需要去解救盟友的，从人类变成了兽人，战爭主动权被人类牢牢掌握。

 “来人，去把林顿长老叫来。”奥多罗皇子看向自己身旁的亲卫，命令道。

 奥多罗皇子现在手底下少数几个能打的，以前有卡斯楚的兄长和父亲，然后是特克的灰矮人，古斯塔的杂牌兽人军队。

 林顿，则是一名豺狼人。

 是奥多罗皇子的母妃留下来的老师，帮助奥多罗皇子做过不少的事情。

 “殿下，林顿长老到了。”

 听到亲兵的提醒，奥多罗皇子將目光从身前的地图上移开，看向了议会厅的门口。

 那里站著一位身著麻布衣服的豺狼人老者，豺狼人明明以凶狠好斗著称，那老者却能给人一种寧静祥和之感。

 老者对著奥多罗皇子遥拜。

 “林顿长老，你我之间还用如此多礼？快进来吧。”奥多罗皇子急忙上前迎接来人。

 来人正是奥多罗皇子母妃留给奥多罗皇子的老师，林顿。

 说起来，奥多罗皇子也算身世悽惨，颇有几分寓言故事的味道。

 “殿下，这是遇到什么难事了吧？”林顿不急不缓，在奥多罗皇子的引导下，笑呵呵地走到了地图前。

 “什么都瞒不过老师，哎......您先看看吧。”奥多罗皇子嘆一口气，隨后將手上的几封书信尽数交给了林顿。

 林顿长老微挑起眉头，拿起奥多罗皇子手上的书信。

 看完一遍之后，林顿长老依旧神色如常。

 “老师，您觉得，我们现在该怎么办？”奥多罗皇子盯著地图，看著有些泄气的样子。

 “现在的情况......確实很困难啊。”林顿依旧微笑著说道。

 “都什么时候了？您怎么还笑得出来？”奥多罗皇子惊诧地看向林顿长老。

 林顿长老只是微笑著。

 “殿下是在纠结，要不要救卡斯楚？”林顿一语，直击要害。



第236章 奥多罗皇子的挣扎>>


 奥多罗皇子被问得半晌说不出话来，这下子是真的什么都瞒不过了。

 也没有什么不能承认的，奥多罗皇子乾脆地点点头。

 “没错，经过维恩山一战。卡斯楚已经陷入死地..

 ，“我倒是想救，但是如此一来，全军都要压上去...

 现在军队中的这些人，都是承了我母亲的恩情，是最后的班底了。

 我能如何？”奥多罗皇子一摊手，无奈地说道。

 维恩山一战，陷入死地的何止是卡斯楚？卡斯楚在军事上陷入死地，他奥多罗在政治上陷入死地。

 “现在这些军队，万一再有个三长两短，父皇还不扒了我的皮？”奥多罗皇子嘆息道。

 看著奥多罗皇子，林顿长老只是笑了笑。

 “殿下虽然是这么说的，我来的时候，可是见到殿下的亲卫朝著北方而去了”林顿说道。

 北方，是古斯塔的驻扎地，古斯塔的杂牌兽人军团是重步兵，是最后过河的一支军团。

 奥多罗皇子再次被说得哑口无言。

 “我想救，你知道卡斯楚他哥救过我的命，我怎么可能坐视不管。

 但是真管了，事后又怎么办？”奥多罗皇子无奈道。

 “殿下现在很犹豫，不知道到底要不要去救。

 我问殿下一个问题，您何以有今日？”林顿说道。

 听到这个问题，奥多罗皇子难免有些疑惑，不是在说救不救卡斯楚的事情吗？怎么就扯到这里来了？

 “因为.....我母妃留下的人情？”奥多罗皇子试探性地问道。

 林顿却是摇头。

 “先主已经过世十余年了，人走情散。这世上，哪还有人情在人死后十年，还能生效的？”林顿说道。

 “因为.....因为我的身份？”奥多罗皇子继续问道。

 “论起身份，殿下是最不受待见的皇子。如果是因为身份，大家何必不去投靠大皇子和四皇子呢？”

 “先主的人情是有的，但归根结底，能让这帮人信服的，还是殿下这个人。

 当初卡斯楚的父亲被诬陷，是殿下从狱中把他救了出来，所以卡斯楚的兄长愿意以生命保护殿下的安全。

 特克的母亲被国內的大巫种下诅咒，是殿下让帝国的大祭司出手，才救了她一命，所以特克任由殿下差遣。

 殿下，您的根基不在先主，不在陛下，就在您自己啊。

 之前陛下隱晦地命令，就差明说让东部军团全部去中线了，结果超过一半的人留了下来，这是为什么？因为他们都受过您的恩惠。”

 “说来可笑，您治理军队，靠著就是这个义字，如今您却要捨弃这个字。现在不救卡斯楚，將士们难道不会寒心吗？”林顿字字珠璣，直插奥多罗皇子的心门。

 奥多罗皇子被教育得哑口无言。

 “可是，父皇那边怎么办？救出卡斯楚，肯定需要极大的风险，付出巨大的代价，要是我失败了.....”奥多罗皇子迟疑著。

 “殿下，这天下难道真的有不疼爱自己孩子的父亲吗？如果陛下真的不在乎您，您哪还有在东部建立自己势力的机会？要知道，当初大皇子和四皇子得知这个消息，可是闹得厉害。

 先主英年早逝，陛下真的把爭夺皇帝位置的机会交给您，您能把握住吗？

 您现在还安稳地活著，玛达尔山下，埋著多少帝骨？”林顿说道。

 听闻此话，奥多罗皇子沉思良久。

 “父皇，为什么急著调回我的军队？”奥多罗皇子问道，林顿说的那些，他又何尝不懂？但是之前兽皇那边连传几道旨意，奥多罗皇子实在费解。

 话说到这里，空气突然安静下来，良久，林顿才缓缓开口。

 “当年，法兰克那一战，那个人类教皇和法兰克那些老不死的动用了神器..

 西线都已经使用亡灵攻城了，殿下，陛下他可能，是真的.....”林顿说到这里，就没有继续往下说了。

 气氛再次安静。

 奥多罗皇子也没了心情继续讲解下去，而是转头看向了地图。

 林顿长老已经把道理讲得透彻，奥多罗皇子现在也没什么好犹豫的了。

 军事上的事情，他就没必要去询问林顿了。

 现在时间並不站在兽人这一边，等到后面人类士兵全部会合，卡斯楚就真的被困死了。

 时间不站在奥多罗皇子这边，他只能以快打快，在敌人没有会合之前就突围进去，把卡斯楚和特克救出来之后，就赶紧撤回去。



第237章 王都风云


 第237章 王都风云

 就在奥多罗皇子那边得到前线消息的时候，法兰克王都这边也是风云激盪。

 经过人类议会的不懈努力，国际上终於达成了初步共识。

 由於法兰克王国西线的完全溃退，大家一致认为，法兰克王国或许真的有困难了。

 所以，在人类议会的议员们经过了充分的政治考量之后，会议做出决定，派遣观察小组进一步確定法兰克王国的困难情况，以便於议会有针对性地开展工作。

 这些东西，都是路易三世需要考虑的，奥斯齐威尔侯爵並没有这方面的想法。

 因为种种原因，奥斯齐威尔侯爵现在依旧留在了王都內。

 爱德华庄园內部，看著前来拜访的威廉侯爵，奥斯齐威尔侯爵命人彻上了茶水。

 威廉侯爵看著老神在在的奥斯齐威尔侯爵，心中疑惑顿生。

 “大人，难道您没有听说吗？格兰瑟姆最近在凤凰山那边又取得大捷。

 之前格兰瑟姆朝著財政那边索要魔晶炮，没想到这么快就出现了作用！

 格兰瑟姆的脑子到底是怎么长的？老是使出一些让人琢磨不透的招数。听说多兰家族最近在朝著格兰瑟姆靠拢，局势不妙啊。”

 法兰克王国最著名的几大飞行军团，除开王国顶层的三家之外，最著名的就是多兰飞行团。

 听到这话，奥斯齐威尔侯爵彻茶的动作倒是停了半拍。

 “多兰家族去见格兰瑟姆了？

 看来，雷曼的死，对他们刺激很大啊。”奥斯齐威尔侯爵说道。

 雷曼伯爵，上届多兰家族的家主，被誉为百年难遇的魔法天才。

 值得一提的是，雷曼伯爵，就是之前罗伯森在日落要塞时期的上司之一，说起来雷曼伯爵还救了罗伯森一命。

 当然，作为报答，罗伯森现在也把雷曼伯爵的女儿带在身边的，她就是凰娜。

 雷曼伯爵的死，已经是几个月前了，但是对於一家大贵族来说，现在才是后果开始出现的时候。

 “那也不能去见格兰瑟姆啊.....这影响太大了....”威廉侯爵说著，便坐到了奥斯齐威尔侯爵的对面。

 多兰家族，那可是真正的名门望族，法兰克正白旗，祖先是骑士王的副官之一，当年法兰克立国之时能在玛达尔宫旁听的角色。

 在过去，格兰瑟姆顶天了也就吸引一些落魄的中等贵族，甚至连大型的中等贵族都对他没什么好眼色。

 因为格兰瑟姆元帅是真正的暴发户，如果格兰瑟姆能够浅尝輒止，在拿到伯爵位置之后稳固自己的地位，或许百年之后格兰瑟姆元帅背后的奥布莱恩家族真的可以出现一位王国顶层的人物。

 可惜，格兰瑟姆元帅没有那个耐心，他想要一次性打通法兰克这个副本，並且在前期非常完美的得罪了除开奥斯齐威尔侯爵之外的所有人，如果不是侯爵退出及时。说不定奥斯齐威尔也是他的敌人。

 现在多兰家族靠近格兰瑟姆元帅，无疑是一个鲜明的政治信號。军功系现在开始收拢真正的大贵族了，百年老字號的多兰家族都来了，你们还在装什么？

 最关键的是，多兰家族，可是南方系。

 奥斯齐威尔侯爵想著，走到了窗边。

 有些时候，奥斯齐威尔侯爵確实想不通一些人到底在干什么。比如现在的格兰瑟姆元帅，现在北方系和王室都是他的大敌，如今格兰瑟姆想要收拢大贵族，竟然將目光放在了唯一和他没什么敌意的南方系身上。

 难不成真的是那句话，债多不愁？

 “多兰家族.....还是去一封信，告诉他们收敛一些。就以我的名义吧。”最后想了想，奥斯齐威尔侯爵还是决定帮多兰家族一把。

 见到威廉侯爵还想继续说两句，奥斯齐威尔侯爵走向了书房。

 “你也是，別人不懂，难道你还看不明白？格兰瑟姆成不了大气的，阿尔及利亚王国那边的援军过来，兽人一退，还有他的活路吗？”奥斯齐威尔侯解释道。

 威廉侯爵，属於古特雷斯家族，是奥斯齐威尔侯爵认定的南方系下一代接班人。

 倒不是说威廉侯爵就比奥斯齐威尔侯爵那几个儿子强上多少，威廉侯爵已经是几十岁的人了。

 奥斯齐威尔深知，自己家的那几个毛头孩子，威廉侯爵无论是人脉还是阅歷，都碾压他们。

 一时站在顶层不算什么，激流勇退，才能一直站在顶层。

 奥斯齐威尔侯爵说著，从一个箱子里翻出来了一件文书，递给了威廉侯爵。

 威廉侯爵疑惑地看向他，隨后接过了文书。

 “法案？这是什么？”威廉侯爵疑惑道。

 “將领法案，当初，为格兰瑟姆准备的......可惜，可惜啊。”奥斯齐威尔侯爵嘆息著。

 经过对方这么一说，威廉侯爵想起来了。

 当初格兰瑟姆元帅进阶元帅位的时候，王国给他选择了另外一条出路。

 王国的將军。



第237章 王都风云>>


 名义上来讲，王国元帅可以在战时命令王国上下的所有的部队，在极端情况下甚至可以绕开国王。

 而王国的將军没有这个功能，只有在国王给权力的时候才能出征。当时给格兰瑟姆元帅的选择，就是一个实权与元帅相同的全国性將军。

 但是格兰瑟姆元帅选择了元帅之路衝刺侯爵，就是在这里，他和王室彻底撕破了脸面。

 “格兰瑟姆不是想要用军事上来吗？”奥斯齐威尔侯爵笑了笑。

 “原来您...

 ”

 威廉侯爵这个时候有些反应过来了，背后不由得冒出一层冷汗。

 原来一切，早就已经铺垫完成了。威廉侯爵可是记得，这项法案，可是当初奥斯齐威尔侯爵亲自提出。

 当时，所有人都以为这是给格兰瑟姆的另外一条路，没想到，这是葬送格兰瑟姆的绝路.....

 而在接下来长达十几年里，所有人都以为，奥斯齐威尔侯爵和格兰瑟姆元帅是真正的至交好友。

 “本来是为他准备的，可惜啊.....可惜。

 当他选择军功系的时候，註定就失去了我们。终究，不是走一条路的。”奥斯齐威尔侯爵嘆息道，威廉侯爵沉默不语。

 “那我们，现在该怎么做？”威廉侯爵看向了奥斯齐威尔侯爵。

 “怎么做？”

 奥斯齐威尔侯爵此时拿出了另外几封信件。

 “路我已经铺好了，怎么做，是路易的事情...

 不过，借著机会，谋求一点利益，倒也合理合规。”奥斯齐威尔侯爵说道，说著將手中的信件递交给了威廉侯爵。

 威廉侯爵接过，上面都是一些南方系將领的名字。

 “罗伯森？”威廉侯爵翻阅著，在一眾伯爵的名字中找到了一个子爵的名字。

 这个子爵，甚至都是最近才上来的。

 关於罗伯森的信件里面装载的，是最近东线的战况。

 “你看看。”奥斯齐威尔侯爵笑著说道。

 这话倒是勾起了威廉侯爵的好奇心，打开之后整体翻阅了一遍，不由得倒吸一口冷气。

 “怎么样？”奥斯齐威尔侯爵笑著问道。

 “大胆....不对，天才！军事天才！一次夜袭，竟然能够连续破敌三次！

 这种行事风格，有当年格兰瑟姆的影子！”威廉侯爵看著战报不由得讚嘆道。

 虽然罗伯森没有將关外的战爭上报政府，但是却交给了奥斯齐威尔侯爵一份。

 也没有其他什么有个人倾向的內容，就是十分单纯地匯报战况。

 战报上报给谁，也是一门学问。要是罗伯森上报给了王国政府，到时候可操作空间就没有了，他罗伯森老爷会失去很多利益。但是谁也不说，要是关外出了大事情，可就是他罗伯森老爷的责任。

 所以，罗伯森最后选择將战报上报给奥斯齐威尔侯爵。

 意图也十分明显，现在东线情况危急，我要去救火了，要是救火失败，后面看在外孙女婿这个身份上，请您老人家帮忙救一下。

 “格兰瑟姆.....呵，他可比格兰瑟姆滑头多了。”奥斯齐威尔侯爵笑道。

 之前奥斯齐威尔侯爵对於罗伯森的评价就不低，经过这一次的信封事件，评价更是再上一层楼。

 可別小看这封信，有这封信的提前报备，奥斯齐威尔侯爵才能早做打算。

 有时候就连奥斯齐威尔都很好奇，一个男爵家的小子，做起事情来为什么会这么顺手。

 “妙.....妙啊.....哈，这下子，我们可是真的在东北站住跟脚了。乔治那小子还不知道会作何想法？”威廉侯爵越看到后面就越欣喜。

 信件的后面，不止是罗伯森匯报的东线战况，还有他对於未来关外的想法。

 “这要是给做成了，他以后真成关外王了......”威廉侯爵毫不避讳地说道。

 “有些困难，但是....並非不可能。”

 “格兰瑟姆，终究还是搞错了对象，他现在最重要的事情，可不是来我们南方系挖人。而是稳固自己的基本盘。

 罗伯森要是把他的这套打法用好了，军功系在关外的努力基本上就白费了。”奥斯齐威尔侯爵说道。

 “原来如此，难怪你一直不急不躁的。”威廉侯爵点点头。

 这么一说，他也才意识到，格兰瑟姆看似取得了不少的成果。实际上，根本是在乱出拳。





第238章 关外联合军


 第238章 关外联合军

 深夜，维恩山。

 不得不说，虽然那群兽人本事不怎么样，但是地方是真的会挑。

 维恩山就是一个標准的易守难攻之地，如果不是当初的兽人守將脑子一抽想出了一招主动出击，御敌於营门之外的妙计，罗伯森取胜肯定就没有这么轻鬆。

 正好，之前那群兽人在维恩山上早就建好了营地，罗伯森和手下的士兵经过了连夜的奔波，都需要充分的休息。罗伯森直接带著大军，拎包入住。

 睡梦中，罗伯森迷迷糊糊听见外面的脚步声，黄金阶的直觉让他瞬间清醒。

 黄金八阶相比起黄金七阶，在神识上面，要加强不少。

 透过月色，罗伯森能够看出来，帐外站著的是两个人。

 走下床铺，让一旁的亲兵过来將鎧甲为自己穿戴好，罗伯森朝著帐外走去。

 “乌曼伯爵？这么晚了，你这是？”罗伯森好奇地看向帐外，帐外立著两人，一人是乌曼伯爵，另外一人，罗伯森没见过。

 但是罗伯森大概能够猜出来，这应该就是之前背刺乌曼的埃德温子爵了。

 “爵士，深夜打扰了。”乌曼伯爵作礼道。

 罗伯森没说什么客套话，点点头，两人进来。

 自从罗伯森和乌曼伯爵完成交易之后，两人的关係就开始迅速升温。

 这就是罗伯森冒险夜袭带来的好处了。

 未来关外谁说得才算，现在已经开始有答案了。

 没办法，严格来说，乌曼伯爵和罗伯森手里的牌是差不多的。但是之前乌曼伯爵打得太烂了，瞎打一通之后，被罗伯森一桿清场。

 现在乌曼伯爵诸多把柄都掌握在他罗伯森老爷手里，就算是乌曼伯爵不想跟著罗伯森，也由不得他了。

 看著正在谈笑风生的两人，一旁的埃德温子爵摸不著头脑。

 局势变化这么快吗？这两个傢伙什么时候搞在一起了？

 自从罗伯森救下乌曼伯爵之后，立刻发兵马不停蹄地救下了埃德温子爵。

 但是由於乌曼伯爵的关係，对於埃德温子爵，罗伯森並没有主动召见。

 一来，这傢伙是个二五仔，二来，他曾经是乌曼伯爵的嫡系，最后还把乌曼伯爵给坑了。

 对於现在的乌曼伯爵，罗伯森还是十分满意的。听话，未来用得上的地方还很多。所以对於埃德温子爵的事情，罗伯森直接交给了乌曼伯爵。

 现在看来，是乌曼伯爵给结果的时候了。

 不知道是乌曼伯爵心中有气，还是说两人真的有那么多话说不完。

 过了好一会儿，乌曼伯爵好似忽然想起来自己身边还有个来请罪的人。

 “对了，爵士，这说著没完没了。我都忘了给你介绍，这位是埃德温子爵，埃德温，这位是罗伯森爵士。”乌曼伯爵笑著对两人说道。

 乌曼伯爵的话，倒是直接让埃德温子爵一惊。

 大家同样都是子爵，按一个叫子爵，一个叫爵士。再加上之前乌曼伯爵对於罗伯森那种恭敬的態度，埃德温子爵心中不由得浮现出一个大胆的猜测。

 这场关外领袖之爭，不会还没开始，就已经结束了吧？

 埃德温联想到来之前乌曼伯爵让自己向罗伯森做的事情，这样子看来，这件事情很有可能啊！

 “罪將埃德温，见过爵士。”埃德温子爵俯首道。

 就在埃德温子爵想要进一步说些什么的时候，乌曼伯爵却打断了他。

 “爵士，这位埃德温子爵，之前在战场上，做过一些....嗯，出格的举动。



第238章 关外联合军>>


 之前爵士不是说，如果能够將整个关外的军事力量，整合起来，兽人就不足为惧了吗？”

 “这位埃德温子爵就十分认同爵士的理论，深刻检討了之前在战场上自己的过失。

 我们一致认为，这是军队没有得到充分领导的缘故。

 所以，我与埃德温子爵都想要派遣军队，让爵士领导我们作战。”乌曼伯爵说道。

 埃德温子爵一听此话，立刻嚇得扭过头。

 关於罗伯森所说的，组合军事力量，之前乌曼伯爵確实和埃德温说起过。

 因为关外与兽人帝国直接接壤，双方长期战爭。所以，大家需要各自出一些士兵，组成所谓的联合军队，然后交给一位有能力的人。

 加入这个军事联盟的人员，有义务互相救援，在战时统一指挥。

 至於听谁指挥呢？当然是才德兼备，还要有一定名望的人指挥。

 这个事情可以进行选举。大家千万不要因为罗伯森姥爷军事能力出眾，出征未尝一败，背靠奥斯齐威尔侯爵，在关外扭转局势顺带救了所有人的命，就选择他罗伯森老爷。

 一切，都要公平公正。

 其实这项制度，在法兰克由来已久，一般都是一个行省的总督来干这件事情，並且要受到行省议会的掣肘。

 但是罗伯森想乾的，肯定没有这么简单。

 別得不说，罗伯森是埃利希兰行省的，乌曼伯爵是阿多尔行省的，两者唯一挨著的地方，只有一条破旧的小路。

 这种跨行省的组织，单凭单个行省会议就很难决断了。

 到时候，他罗伯森在关外的权势，不可想像...

 埃德温子爵看著乌曼伯爵，心中已经明白，自己这是被拉上贼船了。

 如果罗伯森在阿多尔行省，埃德温子爵想都不想，马上举起双手喊忠诚。

 但是他罗伯森在埃利希兰！无论哪个世界，乡党政治都是存在的。罗伯森目前来看，在埃利希兰的位置肯定是稳了，但是他在阿多尔行省的影响力还很难说。

 如果现在就跟著乌曼伯爵一起喊忠诚，未来就真的只能对著罗伯森喊忠诚了，因为他们註定会被阿多尔行省的贵族所排挤。消除排挤的方法，就是让大家一起沐浴在罗伯森老爷的伟大光辉中。

 乌曼伯爵只是苦笑了一阵，没有多说什么。

 这一瞬间，埃德温子爵明白了，其实他们根本没有选择。乌曼伯爵是一个多么心大的人？没办法，被拿捏了。对面降维打击，他们玩不过別人就只能被人玩。

 现在埃德温子爵要是不同意，他战场上逃跑的罪名可就坐实了..

 “哦？真的是这样吗？”罗伯森笑著看向埃德温子爵。

 埃德温子爵深吸一口气。

 “伯爵大人所说不错，说实话，我早就看不惯现在这种，各自为战的环境。

 军队，需要一个英明的领导，正如家族需要一位英明的家主。”埃德温子爵说道。

 “没想到，埃德温子爵竟然这么有奉献精神！

 看来乌曼伯爵说得应该不错，你应该是真的想为王国做点事实了。”罗伯森笑呵呵地说道。

 到这里，他在关外的第二步棋基本上走完了。

 埃利希兰行省这边，他罗伯森当然是只手拿捏。

 唯一有问题的，就是阿多尔行省。

 只有一个受到重创的高斯家族在那边苦苦支撑，肯定是不够的。

 原本罗伯森是想要用自己的战报权，到时候威逼利诱几个小贵族帮助乌曼伯爵站台。但是现在看来，乌曼自己找到了解决方案。

 罗伯森在这个世界，第一次真正体会到了前世的那种感受，手底下不全是木头人，別人自己会办事。



第239章 夜半突袭


 第239章 夜半突袭

 搞定了这些，罗伯森也松下了一口气。

 老实说，乌曼伯爵和埃德温子爵这两步棋，未来会发挥什么样的作用。罗伯森自己也说不好，但是正所谓，走一步看三步。

 这次关外的分封本来就是火药味极重，关外与兽人接壤，註定了关外必须要有一个强有力的领袖才能让人类在关外真正立足。

 这个关外领袖的位置，反正必须要有人坐，那这个人为什么不能是他罗伯森老爷？

 经过方才的商討之后，关外如今的局势再一步变得清晰起来。

 首先北方系肯定是没了，乌曼伯爵这个北方系首脑被罗伯森拿捏得死死的。

 北方系下台之后，就是军功系和罗伯森为首的南方系的比拼。

 总体来说，罗伯森在这个比拼中要远远强於斯里芬伯爵。

 不得不说，在罗伯森的运作下，他现在手里可是有著三张王牌。

 这场战爭的匯报权，乌曼伯爵的倒戈，冯曼家族和奥斯齐威尔侯爵的支持。

 这三条，当放一条就已经足够罗伯森运作了，现在三条聚齐。未来关外的大势基本定调了，就看罗伯森能够將自己经营到那种地步而已。

 名义上的领袖和实际上的领袖，这也是两码事。

 现在斯里芬伯爵最主要的任务，是要考虑自己未来要如何保住来之不易的伯爵位置，还有关外军功系。

 毕竟，罗伯森现在背后是奥斯齐威尔侯爵，未来两人肯定会有衝突。

 在罗伯森眼中，斯里芬伯爵现在最应该做的，就是速度抵达战场，不能让战功被罗伯森一个人吃了。可惜，这件事情对於斯里芬伯爵来说，困难重重，这个困难甚至都不在要怎么拿到战功，而在於斯里芬伯爵是否能够意识到这件事情。

 没有见识过，没有那种意识，终究是很难办的。

 对於罗伯森来说，如今的局势，真的可谓优势在我在三方確定了互相之间的关係后，现场的气氛瞬间变得其乐融融，互相谈笑风生。知道的，明白这是三个结识不久的陌生人，不知道还以为这是三发小。

 尤其是埃德温子爵，在想明白之后，光速滑跪，对著罗伯森进行各种阿諛奉承。

 乌曼伯爵都被嚇到了，虽然乌曼伯爵经过之前的大战明白了很多，但终究还是小年轻，在某些方面上很难干过埃德温子爵这种老江湖。

 好在，罗伯森一眼就看出了埃德温子爵的想法。想要和乌曼伯爵爭夺他罗伯森的支持，换句话说，埃德温子爵想要当罗伯森在阿多尔行省的代理人。

 三人聚在一起没有多久，很快就各自散去了，毕竟无论是谁，都需要休息。

 看著埃德温子爵的背影，罗伯森拉住了想要离开的乌曼伯爵，用斗气將自己的声音压低。

 “埃德温这个人，你自己，需要看著一点。有机会的话，能捨弃就捨弃了。”罗伯森看向乌曼伯爵，说道。

 乌曼伯爵愣住了半会儿，隨后扭头看向罗伯森，確定刚才的那番话是罗伯森说的，微微点头，之前有些悬著的心，此时也放鬆下来。

 之前埃德温子爵的表现，乌曼伯爵都看在眼里。老实说，乌曼伯爵还真的有些害怕罗伯森经不起诱惑，抬高埃德温的地位。

 现在他乌曼被罗伯森拿捏得死死的，如果罗伯森真的那么做，他也只能认栽。

 但是如今有了罗伯森的一番话，他心中倒是放心了很多。



第239章 夜半突袭>>


 罗伯森点点头，如果罗伯森和乌曼是一个年龄段的人，说不定真的就顺了埃德温子爵了。可惜，罗伯森稚嫩的外表下，装著的是一颗成熟的心。

 阿多尔行省，乌曼伯爵才是核心，其他人都是副手。埃德温子爵说话再好听，也不能將自己变成伯爵，不是伯爵，王国政府那边任命总督的时候就不会优先考虑他。如果这一点罗伯森都分不清楚，那他真的活到狗身上去了。

 而且，埃德温这个人........之前战场上当逃兵，现在又开始背刺旧主。虽说大家都是为了利益，但是还是不免得令人心烦。

 “好了，你先回去吧，让手下的士兵，多休息休息。一时的耻辱，算不得什么，战爭，还远远没有结束。”罗伯森说道。

 听到罗伯森的话，乌曼伯爵瞳孔放大，立刻弯腰作礼。

 “感谢爵士，再造之恩。”

 再造有些夸张，但也差不多是这个意思了。罗伯森话中的想法很明显，让乌曼整备军队，等待时机。未来他罗伯森会给乌曼一个机会，来消除这次的心病。

 罗伯森点点头，所谓驭人之术，並不能只抓利益，情感利益一起抓才是最好的。当然，抓情感的前提，还是得有利益。从集团上来讲，利益的捆绑大过一切。

 就在乌曼伯爵走后没多久，罗伯森继续躺在新做的木床上，刚入睡没多久，脑海中突然传来两道声音。

 “您的五阶法兰克精锐骑兵被三阶豺狼人射手击杀..

 “您的五阶..

 ”

 听到骑砍系统传来的消息，原本就睡得不深的罗伯森，直接猛地睁眼。

 什么情况？

 罗伯森立刻打开骑砍面板，只见面板上，最新的两条消息，赫然是血红色的。

 有敌袭！罗伯森很快就判断过来。

 “来人！”罗伯森衝著营帐外呼喊道。

 话音刚落，守卫在营帐外的两名亲兵立刻走进营帐，此时他们的手还握著刀。

 见到营帐內只有一人后，两名亲兵不约而同地放下了握刀的手，看向罗伯森“大人，有什么吩咐吗？”其中一名亲兵问道。

 “快去，把克洛德，埃隆骑士长，艾斯....还有乌曼伯爵，把他们都叫过来。”罗伯森命令道。

 原本罗伯森休息的时候，都是艾斯守卫的，但是这几天的行动里，艾斯也操劳不少，所以罗伯森让艾斯也前去休息了。

 “对了，把我的地图拿出来。”罗伯森说道。

 “遵命！”

 两名亲兵得到命令之后，拉开营帐的帷幕，转身离开，不久，门口就换上了两名新的卫兵。

 罗伯森恍惚了一阵，刚刚两名亲兵拉开帷幕的时候，他透过缝隙看到了丝丝细雨。

 东北比西北要更南一些，此时竟然已经有春雨的先锋了。

 这时罗伯森才恍惚过来，战爭已经持续一年之久，再拖下去，就要春耕了。



第240章 兽人的目的


 第240章 兽人的目的

 没有发呆太久，罗伯森很快下床，自行穿戴了鎧甲。

 命令门外的士兵把几张木桌拼凑一下，隨后將自己从冯曼家族那边拿到的地形图铺开到上面。

 倒不是罗伯森小题大做，死了两个五阶侦察兵就一副要召集全军的样子。

 罗伯森也不是没有死过五阶骑兵，但是那都是什么时候？

 最近的一次，还是在温泉关，那次和兽人帝国那边最顶尖的军团作战，死了许多的五阶骑兵。

 其他的时候，基本没有！

 骑砍出品，不说全是精品，也能说大部分都是。

 尤其是五阶骑兵这种高级兵种，虽然由於阵营原因，导致罗伯森手下骑兵有些偏科，冲阵能力强悍，但是骑射能力不行。

 但是除开骑射和少部分的要求，无论是侦察还是奔袭，这些法兰克精锐骑兵都是箇中好手，想要杀死他们可不容易。

 只可惜，由於现在处於黑夜，而且狮鷲在之前的战爭中损耗严重，罗伯森现在不能立刻派出狮鷲前去侦察消息。

 虽然大家早就开始了休息，但是有罗伯森的命令，一眾军官还是火速赶到了罗伯森营帐。

 最后一个迟迟赶来的，是艾斯，这也是没办法的事情，毕竟艾斯只是一个普通人。

 来到营地之中，眾人看向罗伯森，面露疑惑。

 罗伯森並没有多说什么，也不需要他多说什么。

 以罗伯森现在在军队中的声望，即使他命令士兵们去跳火海，大兵们也会认为爵士既然下达了命令，肯定就有自己的道理。

 就在罗伯森准备隨便编个理由，让大家准备出兵的时候，营帐外却传来了马蹄声。

 听到这马蹄声，原本还有些晕乎乎的眾人，此时脑袋也清晰起来。

 营地之中可以骑马，但是不能骑马狂奔，这是最基本的规矩，他罗伯森老爷的军队最讲纪律，军队中很少有发生违反纪律的事情。

 更新不易，记得分享101看书网

 但是有一种情况例外，那就是有紧急军情，侦察游骑兵赶回来报信的时候。

 “急报！急报！”

 果然，不出大家所料，马蹄声距离营帐越来越近。

 “大人，外面有一位...

 ”

 “让他进来。”

 门外的亲卫欲要询问，直接被罗伯森打断。

 很快，一名身著皮甲，浑身湿透，左手臂与背后各插著一支箭矢的轻骑兵走进了营帐。

 “报！大人，营地东南方向，发现敌军的踪跡！

 我与三位同僚共同巡逻，敌军面对我们发射了一波箭雨，那两名同僚撤退不及，生死不明。”轻骑兵身上受了重伤，此时竟然还能骑著马一路顛簸回来。

 不得不说，骑砍面板缔造出来的士兵，无论是意志力还是身体素质，都是一顶一的。

 “果然！”罗伯森沉吟一声。

 听到罗伯森的话，眾人纷纷投来目光。

 “我之前在睡梦中隱约听到附近有大规模行军的声音，所以召集你们前来。

 看来確实如此！”罗伯森借坡下驴，顺著报信骑兵的话，把自己的谎给圆上。



第240章 兽人的目的>>


 “敌军有多少人？”罗伯森问道。

 “不清楚，夜色太黑，我们看不到他们的身影。”报信骑兵摇头，只说不知。

 “好了，消息我们知道了，辛苦你了。

 你叫什么名字？现在是几级功？”罗伯森看向那名骑兵。

 “博拉，大人，我是四级功。”说到这话的时候，博拉不由得挺起了自己的胸膛。

 军功制施行时间尚短，四级功还是一个值得骄傲的数字。

 罗伯森点点头。

 “艾斯，记住这位英雄的名字，报信有功，加一级，赏一银幣。”罗伯森说道。

 现在军功制尚且处於初步发展阶段，罗伯森需要让士兵快速引起重视就必须时刻树立典型。

 奖赏之后，罗伯森就让那名骑兵退下休息，转身看向了桌子上的地图。

 “今天晚上的兽人是一个提醒！

 白马渡口那边的兽人军团就要有动作了。”罗伯森说道。

 “白马渡口？那边兽人军队庞大，不是一时半会就能动员过来的..

 大人，会不会，只是之前的溃军？”艾斯询问道。

 “不太可能，不是我自夸，想必大家也都见识过我手下的军队，明白他们的实力。

 如果只是不成规模的溃军，他们不可能殞命当场，而且一次性就死了两个。”

 罗伯森说完，隨后將手指伸出，指向了维斯利小径上的一个方向。

 “之前博杨那边传来消息，维斯利小径上的豺狼人军队並没有撤退，还在负隅顽抗。

 现在看来，一切都说得通了，兽人想要救出被困在维斯利小径中的那些兽人。

 看来，我们之前干掉了几个了不得的大人物。”罗伯森说道。

 按理说，罗伯森都已经把维恩山拿下了，维斯利小径上的那些豺狼人应该赶紧退出维斯利小径，到更北方与之前的那些溃军会合。

 之前罗伯森还在疑惑，这群豺狼人为什么没有这么做。

 如今看来，是罗伯森之前击溃的那几个兽人將领中，有了不起的人物，让东线的兽人军团寧愿放弃一个完整的豺狼人军团，也要把他们全部救出来。

 “爵士，会不会，这群人是来进攻维恩山的？”就在眾人思考之际，乌曼伯爵忽地说了一句。

 罗伯森听闻此言，差点没被雷到，难怪乌曼伯爵之前损失惨重，果然一切都是有原因的。

 “啊？哈哈，我就猜一猜。”乌曼伯爵看著冷寂下来的氛围，尷尬地笑道。

 “没事，你手上没有完整的情报，这样想是正常的。

 现在敌军的主力依旧在拉尔古斯河以北，广泛分布在三大行省中。如今敌人最集中的地方，应该是白马渡口。

 但是我们这边取得大捷没过多久，另一边斯里芬伯爵已经开始朝著古都姆小镇赶去，就算白马渡口的敌人全部过来，也不一定能吃下我们。”

 “我猜测，这支敌军，应该是白马渡口那边的兽人想要暗派到北方，帮助之前那批兽人突围的。”罗伯森说道。

 “子爵大人，我们现在怎么做？”埃隆骑士长乾脆直接，简单利落。

 和埃隆骑士长一起的，还有他身旁的克洛德。

 听闻此言，罗伯森看向地图，却是微笑起来。

 “他们不是想要让这批兽人北上吗？挺好的，那我们就帮他们一把，送他们一程。”罗伯森说道。





第241章 重骑兵突袭


 第241章 重骑兵突袭

 “克洛德，接下来，你去集结我们骑兵队的重骑兵，速度一定要快！同时命令散播几支轻骑兵全部散出去，在附近侦察。

 艾斯，你先去命令全军戒备，看看这附近还有没有敌军。埃隆骑士长，现在情况未知，还请你们先呆在营地，等待通知。”罗伯森命令道。

 让埃隆骑士长原地待命，倒不是说这附近真的有什么能够威胁到罗伯森营地的力量。

 敌人要是有那个本事，之前来援助维恩山营地的时候，就不会只是派遣一堆杂牌的灰矮人了。

 主要是罗伯森自己有点眼红，冯曼骑士团这几天猛归猛，抢的经验太多了，而且最主要的是，冯曼骑士团现在是客军，吃不到经验。

 这完完全全就是一种资源浪费，正好今天晚上可以让自己的骑兵队单独享用一些经验。

 现在袭击自己这里的敌军，不可能是敌人的大部队，白马渡口到维恩山也有近百里地呢，白天的时候狮鷲传回来的情报，敌人的大军还在白马渡口才完成集结。

 除非敌人有罗伯森手下军队的这种速度，否则没个一天两天是过不来的。就算真的有，到时候再让冯曼骑士团出去就好了，也就山上山下的距离，不耽误事。

 “遵命！”“遵命！”艾斯与埃隆骑士长异口同声。

 唯独克洛德在原地摸著脑袋。

 “大人，这黑灯瞎火的，我们上哪找敌人去啊？”克洛德疑惑道。

 “今天晚上，没有月亮吗？”罗伯森疑惑道，隨后走到营帐前打开门帘，外面果然一片漆黑。

 “今天是亡祭日，这几天估计晚上都没有月亮。”埃隆骑士长说道亡祭日，是城邦时代传下来的习俗，具体是因为什么，已经不可考了。

 这可就难办了，罗伯森皱起眉头。狮鷲骑士晚上侦察都需要藉助月亮，狮鷲没夜视的能力，人类更没有。

 如果是这样，那就必须他罗伯森老爷亲自出马。因为罗伯森体內精神力强悍，手上的照明术足够庞大，但是现在敌情未明，主將离开营帐可是大忌。

 “我！我我我！”

 就在罗伯森正在思考对策之时，营帐的角落里，突然传来一道稍显稚嫩的女声。

 在场的眾人一阵错愕，尤其是埃隆骑士长，看向罗伯森的时候，眼神里满是不可置信。

 子爵大人还有这爱好，玩得还挺花活，不过怎么藏了这么久？

 “子爵，或许您以前有过，嗯....但是，我们伯爵大人可从来没有.....”一时间埃隆骑士长都不知道如何组织语言了。

 “想啥呢？”罗伯森摇头苦笑，隨后伸出自己的手，远方一只五尾的雪白色灵鸟便飞到了罗伯森的手上。

 “刚刚，就是你在说话？”埃隆骑士长看著那只雪白色灵鸟。

 “这是我的灵宠，也是朋友凰娜，是一只高级魔兽，曾经救过我一次。”此时罗伯森也是毫不避讳了。

 现在他已经不用担心其他家族上门討要了，就算是多兰家族。

 就算发现了又如何？有意见吗？有意见多想想自己的问题。

 凰娜听著罗伯森的介绍，头都快翘到了天上。

 “对啊！我怎么把你给忘了！”罗伯森此时终於想起，自己的魔兽可是凤凰一族，站在大陆食物链顶端的存在！

 没办法，由於他成长速度太快，凰娜很少在战斗中起到什么决定性的作用，导致她在罗伯森身边已经儼然是一个吉祥物一般的东西。

 “大人，我不明白，虽然您的魔兽口吐人言，估计是高阶魔兽，但是他，他也太小了吧？”克洛德用手指著凰娜，此时的凰娜站在罗伯森的手掌上，还没有一根中指大。

 “人类！把你的爪子拿开！我是你能指的吗？”凰娜此时突然变得有些高傲起来。

 “上次我突破到了黄金八阶，我的魔兽也突破到了青年期，现在有点脾气正常的。”罗伯森说道。

 “黄金八阶！”

 听到这个消息，在场眾人无不是倒吸一口凉气，罗伯森还从来没有公开说过这个事情。

 尤其是埃隆骑士长，他是最知道修行艰难的人物，冯曼家族现在就一个黄金打底。

 这侯爵到底怎么物色的啊，怪物啊..

 “这些不重要，现在这个形態，並非凰娜的本体，等到她出去你就明白了。

 “罗伯森说道。

 “好了，大家都去准备吧，真正的决战，就要开始了。”

 呜呜.....呜呜...

 罗伯森散会之后，各军官立刻回到了自己的位置上。

 整个营地开始响起了號角声，从营地中央传向四方。

 “敌袭！敌袭！立刻集合！战备状態！”

 “战备状態！立刻集合！”

 “骑兵队！集合！”

 號角声响起之后，紧接著营地中立刻有数名骑兵开始穿梭其间，嘴上高呼著各式各样的命令。

 原本睡得正沉的汉斯猛地睁开眼睛。

 “集合了？敌袭了？”

 汉斯睁眼，却看见满屋子的人此时都已醒来，快的已经在穿戴盔甲，慢一点的也已经下了床，他已经是最后一个了。

 “快点吧，照你这个速度，敌人的斧子砍到你的脑袋上，你才知道什么叫做痛楚。”

 见到汉斯终於醒来，杰克队长没好气地说道，隨后將汉斯的皮甲连带著部分铁甲一股脑地甩给了汉斯。

 “知道了，你们都不困的吗？”汉斯疑惑地看向杰克队长。

 一边说话，一边迅速穿戴好了衣物与盔甲。

 杰克队长听到这话，心中也有些疑惑，他確实很久都没有感受到真正的困意了。

 上次还是从日落要塞那边跑出来的时候。

 其实，如果他们能够查看骑砍面板，就会知道，杰克队长是六阶將近七阶，而汉斯则是五阶走了一半的经验条。

 六阶士兵拥有充足的战场经验，许多东西都是骑砍面板直接刻画进去，让士兵在无意识中发生了改变。

 这些经验当中，自然就包括了怎样在战场上也能获取充分的休息。当然，这並不是说，六阶士兵就是不用吃喝的超人。

 只是罗伯森的使用，远远没有到达他们的极限。

 “集合！集合！”

 就在两人思考之时，他们已经在无意识中穿戴好了鎧甲，手上不知道什么时候出现了一把利刃和大盾。

 而从床上下地，再到穿戴好盔甲的整个过程，不超过四分钟。

 这一幕在整个营地中上演，许多人对於营地的號角声已经有了十分敏感的反应。

 当传令兵的声音传到之时，许多人都已经穿戴好了靴子。

 很快，整个营地的吵闹声都开始被整齐划一的脚步声所替代。

 一队队士兵从营帐之中按照作战队形走出来，观察完毕之后又变阵成一列，来到营地的中心。



第241章 重骑兵突袭>>


 时间不超过十五分钟，整个营地已经完成了初步的集结，弓箭手，长枪，刀盾，一团二团，各自按照自己的位置排列整齐。

 “这.....这真是....不可思议。”乌曼伯爵此时站在罗伯森的身边，眼神中有著说不出来的震惊。

 “这种军队，我也就在阿尔及利亚王国庆典的时候见到过.......”乌曼伯爵吞咽了一口唾沫。

 他此时有些明白，罗伯森为什么能够取得胜利了。

 废话，有这样一支虎狼之师，什么仗打不贏。

 但是话说回来，再精锐的军队，终究还是人训练出来的.....这么想著，乌曼伯爵再次无意识地吞下了一口唾沫。

 之前他对於罗伯森的成功，或许还有些许的不服气，如今，这种不服气直接消弭大半。

 事实证明，没有一个人能够隨隨便便就能成功。

 不过，这也让乌曼伯爵心中多了几分安抚。至少，现在这个老大军事力量强大。

 罗伯森此时也注意到了乌曼伯爵的表情，对於乌曼伯爵的反应，他还是比较满意。

 將乌曼伯爵带在身边，他確实有一一部分是为了彰显武力，毕竟当老大的总得给小弟一点安慰才行。

 此时远方突然传来一阵撼天动地的铁蹄声，一队队重骑兵从营地的西侧赶向了营地中央。

 整支骑兵面对著东南的方向，这赫然如今罗伯森手下的重骑兵团，之前诺亚皇子赠送外加罗伯森自己的各种搜集索要，从冯曼家族那边又拿来了一些，將近三百余人。

 “去吧。”罗伯森看向肩头的凰娜。

 凰娜得令之后，飞向天空，尾巴上的三只羽毛霎时间燃烧殆尽，当凰娜冲向空中之时，身子越来越大，直到展露出凰娜的完全形態。

 虽不能说遮天蔽日，但是在寂静的夜空中，也足够摄人心魄。

 嗷！

 到达青年状態之后，凰娜第一次舒展身子，舒服得忍不住发出高鸣一声，隨后彻底飞向天空，朝著东南方某个地方垂直而下。

 “为了领主大人，为了法兰克王国！”克洛德站在所有骑兵的面前，高呼一声，隨后骑乘著战马，滚滚而出。

 “为了领主大人！为了王国！”一眾骑兵们高呼著，隨后跟隨在克洛德身后。

 轰隆隆....

 维恩山上，数百排列较为整齐的重骑兵，在一头火红色凤凰的带领下直直地朝下衝去。

 霎时间，好似平地起惊雷，震天动地。

 “混帐东西！你他妈就把人放跑了？！”

 古斯塔看著眼前的豺狼人，一挥手直接將其甩出了数米。

 “大人，息怒，大人息怒..

 见到自家酋长被別人甩出数米开外，四周的豺狼人没一个敢上前阻拦。

 古斯塔三米多的身高，白银六阶的气势散开，对於他们简直就是降维打击。

 “古斯塔，现在不是感情用事的时候，我们赶紧出发吧。”

 就在古斯塔想要继续给面前这名豺狼人一些教训的时候，身后一名瘦削的兽人叫停了他。

 听到这道声音，古斯塔面上露出些许不耐烦的神色。

 “奥古斯，你知道我们的任务有多重要！

 这杂碎不小心，被人类骑兵发现也就算了，竟然还放跑了一个人类！

 不感情用事，你说得倒是轻鬆！那你说，我们怎么完成殿下交付的任务？”古斯塔愤怒地看向奥古斯。

 就如同罗伯森所猜测的那样，古斯塔带领的士兵就是奥多罗皇子派遣过来，前往北方暗中帮助卡斯特落和特克的军队。

 为了这项计划，奥多罗皇子那边甚至专门计算了具体的时间，就是打定今晚人类军队必须休息，让他们急行军今晚直接绕过了维恩山。

 等到未来奥多罗皇子正兵一到，他们直接混在另外一支豺狼人军队中，转化为奇兵，打人类一个措手不及，然后將卡斯楚与特克从人类手中救出来。

 “暴露了，就暴露了。继续前进就是。”奥古斯听闻古斯塔的话，摇著头说道。

 “完美地完成殿下交给我们的任务，本来就是最理想的状態。我们最主要的目的，还是增加卡斯楚手中的力量，让人类不敢轻举妄动。

 而且.....谁说，我们就失败了？”奥古斯说著，眼睛眯起来，看向远方被古斯塔丟出去的豺狼人酋长。

 “被发现的是豺狼人，这只豺狼人距离我们可是有著不小的距离。”奥古斯缓缓开口道。

 “你知道他们没看见我们？”古斯塔回懟。

 “万一呢？就算是看见了，也不过是一群豺狼人而已。”奥古斯说道。

 “哼.....最好事情像是你说的那样简单。”

 就在古斯塔想要將那名豺狼人酋长从地上拉上来之时，耳边突然出现了阵阵的长鸣，声音十分微弱，如果不集中精神，甚至都很难察觉道。

 “你在想什么？”奥古斯看著突然陷入沉默的古斯塔，询问道。

 “你有没有，听见什么？感觉像是人类行动....

 嗷！

 古斯塔话还没说完，远方突然传来一阵极具穿透力的嘶鸣声，古斯塔惊讶地抬头看向声音传来的地方。

 只见远方的天空中有一个银白色的小点儿。

 “那是什么东西？”古斯塔看向奥古斯。

 “不知道啊....”奥古斯看著远方那个小点，这谁能认出来？

 “等等.....你感受到了吗？”古斯塔看向奥古斯。

 “大地，在震动.....这个动静，是重骑兵！一定是重骑兵！”奥古斯瞳孔中透露出震惊。

 “怎么可能？不会这么快吧？”

 古斯塔並非术士，精神力没有奥古斯强大，而且年轻的时候耳朵受了伤，一时之间没有发现大地上传来的动静，只能伏著身子，用耳朵侧过去听，果然，大地那头正在传来轰隆隆的响声，好似密密麻麻的鼓点。

 “真的这么快！”古斯塔惊呼出声。

 “坏了！这群人类行动这么迅速，接下来可就难办了！”奥古斯脸色发苦。

 距离那名侦查骑兵成功逃命，这才过去多久？有没有一个小时？

 一支军队的集结速度就能看出很多东西了，军队的组织度，军队的整体状態奥多罗皇子不是说人类军队刚刚奔袭不久，肯定没有足够的精力战斗吗？

 这就是没有足够的精力？这集结速度，比他奥古斯手下的这支所谓的精锐看状態都时候还要迅速！

 而且，这些可是骑兵还是重骑兵，两者的繁琐程度都不在一个量级上！

 “怎么办？”古斯塔此时也慌了神，焦急地看向奥古斯。

 奥多罗皇子手下的这支杂牌兽人军团，实际上就是古斯塔的部落战士，古斯塔是这群兽人的酋长，奥古斯则是部落的祭祀，也叫术士。

 平时基本都是奥古斯来出主意，目前这个情况，古斯塔下意识地就看向了奥古斯。

 ps：小作昨天家中急事，这两天都有些忙，今天还有一段旅程，今天先欠一章，后面补发&amp;gt;



第242章 凰娜神威


 第242章 凰娜神威

 “怎么办？”

 奥古斯没有多说什么，来到了那名豺狼人的面前。

 “给你一个机会，办成了，我们就不追究你的责任了。

 你的部落，接下来我也会派人保护起来。”奥古斯看向被印刻在树上的豺狼人酋长，用著威胁的语气说道。

 此时豺狼人酋长呼吸一进一出，好似下一秒就要去见兽神一般。

 奥古斯敢这么说，因为这支豺狼人部落本来就是他背后兽人部落的附属部族。虽然大家都说奥多罗皇子仁义，但是仁义是对於灰矮人，半人马，兽人这些高等种族来说。

 豺狼人，如果没有血脉变异，相较於狗头人也就是脑子好使，加上身体更加强壮一点。

 “別他妈装死，你是白银，办不成，等到我们撤回去，就把你们部族送到北境绝地！”奥古斯威胁道。

 “不.....不！不要！”

 听到北境这两个字，原本还奄奄一息的豺狼人酋长，大口呼吸几口空气之后，开始清醒过来。

 北境！这在兽人帝国之中，代表著绝对的死亡与寂静，上一次北境出现大陆歷史上，还是千年前，一位北境异族的死灵法师掀起了席捲大陆的亡灵浪潮。

 在过去，只有那些犯过大过的人才会被流放到那边去。

 “我....我去，大人，我能留下来，能不能放几个人...

 ”

 豺狼人酋长眼见装死不成，转而改为谈条件。

 “奥古斯，人类骑兵越来越近了，快点！必须撤退了！”古斯塔催促道。

 “好，我同意你的要求。”奥古斯回道。

 “好，我们要怎么做？”豺狼人酋长看向奥古斯。

 “接下来....

 ”

 嗷！

 凰娜飞在天空中，这还是她青年之后第一次真的舒展自己的身体。

 不知道是不是凰娜天赋异稟，此时她已经身前身后数米的长度，远远超出了一般的同龄人。

 “別看了，天上的凤凰是领主大人的魔兽。跟上她，向前衝锋！”克洛德看向身后的一眾重骑兵。

 虽然现在克洛德身后的大部分都是六阶的法兰克边境骑兵，但是凰娜身影的震撼力实在太强了，大家一时之间都难以移开自己的眼睛。

 “领主大人！”

 “果然，这种神奇的东西，肯定和领主大人有关...

 ”

 “怪不得领主老爷能够百战百胜，能够收服凤凰的人，那能是一般人物吗？”

 克洛德不知，自己一番话，直接在骑兵队里面掀起了轩然大波。

 凤凰对於大贵族来说，都不是一般的生物，更別说对於他们这些平民了，大家也就在话本故事里的边边角角听说过那么几句。

 由於骑砍系统，加上罗伯森本身对待大兵就是走优惠政策，他在军队中的名声一直以来都居高不下。

 如今经过凰娜的这一波渲染，不少的士兵心中都开始对罗伯森有些神话的想法了。

 嗷！

 就在一眾骑兵思索之际，天空中的凰娜突然嘶鸣一声，开始急速朝下俯衝。

 克洛德看出了凰娜的意思，敌人就在这附近了。

 “为了王国！为了阿弗莱克！衝锋！”克洛德高呼一声，霎时间燃起斗气来，双腿夹紧胯下的战马，拔出身边的骑士枪，一马当先衝锋而去。

 “为了阿弗莱克，为了领主大人！”骑兵们高声呼喊著，举起手中的长枪，紧紧跟隨在克洛德的身后。

 一眾重骑兵在凰娜身体火焰的照耀下，高呼著口號朝著山下而去。

 “都记住了吗？就算死完了，你也绝对不能让他们察觉到我们的存在，否则，北境绝地就是你们的下场！”奥古斯走前，还不忘最后再威胁豺狼人酋长一句。

 “奥古斯，快走了！人类马上就要衝过来了！”古斯塔神色匆忙，焦急地问道。

 之前还有大山阻隔，他们没有怎么察觉，如今这些骑兵从山上衝下来，那毁天灭地的动静，古斯塔都心惊起来。

 那可是骑兵，还是从上往下杀来！

 从山上往下杀，本来就有视角和士气的加成，如今还要多一个士气的加成。

 奥古斯点点头，感受著脚下的动静，不多时，便开始朝后走去。

 看著两个兽人长官全部离开，豺狼人酋长看向漆黑一片的天空，哀莫大於心死。

 豺狼人本来就是八面玲瓏的生物，此时地面上传来的动静，就连那两个人高马大的兽人都感到心惊，他一个普通的豺狼人又拿什么去从容面对？

 “酋长，现在怎么办？要不我们赶紧跑吧，反正......反正他们又不会回头来看....”

 “酋长，你看看这地，石头都蹦起来了，这群人类根本...

 ”

 “住口！”

 听著一眾亲朋的话语，豺狼人酋长出口打断了他们。

 “刚刚你们不想著反抗，现在知道了？”豺狼人酋长看著面前的眾人。



第242章 凰娜神威>>


 “都准备吧.....既然踏上了这条路，就应该对自己的结局，有个认识.

 ”

 “好了！集结！准备弓箭！集结！”

 豺狼人酋长不再继续言语，开始命令手下的士兵们开始准备战斗。

 可惜，地上的动静还在不断地传来，没了两个兽人的压迫，此时的豺狼人哪还有心思去应对敌人？

 可怕的不是死亡，而是等待死亡的过程。

 大家都知道，自己已经是战场上的弃子了。

 “都快过来！我们当了逃兵，部落怎么办？你们现在开始跑，能跑得过那群人类？”看著行动迟缓的一眾豺狼人，豺狼人酋长气得直跳脚。

 好似是部落这两个字有了些作用，豺狼人终於开始有了些明显的动静，但是偏偏在这个时候，天空中突然传来一声嘶鸣。

 嗷！

 就在一眾豺狼人惊恐的目光中，远方一只银白色的飞鸟正在以惊人的速度靠近这里。

 古斯塔手下的这支军团也算是见过了大世面，一只飞鸟一开始並没有嚇到他们，直到那飞鸟不断靠近，大家逐渐看清楚飞鸟身上的火焰。

 大家看著这美丽的生灵，此时还没有意识到即將发生什么。

 直到飞鸟再次嘶鸣一声，朝著豺狼人军团俯衝而下，豺狼人酋长才反应过来。

 “射击！快！射击！”豺狼人酋长高声命令著。

 有些豺狼人射手此时后知后觉，端起了手中的劣质弓弩，朝著天空拉弓。

 “射！他妈的，愣著干什么！”豺狼人酋长看著越来越近的魔兽，心中万分焦急，他可不是什么见识都没有。至少，豺狼人酋长能够看出，这只魔兽绝对是一只高阶魔兽！

 就算是標准的兽人军团，別说他们这支豺狼人军团了，也得来上数百人才能正面对付他。

 听到豺狼人酋长的话，一部分豺狼人射手后知后觉，將手中的箭矢射向了天空。

 可惜，这个时候已经晚了，只见那支银白色的飞鸟口中吐著火焰，那些射向他的飞箭霎时间化作点点灰烬，消散在空气当中。

 火焰还没有停下来，直接朝著豺狼人军团继续飞去，霎时间，天地一片银白，不少的豺狼人都沾到了火星。

 “这，这是什么？”

 被火星沾到的豺狼人战士，惊恐地看向自己那点点火星，原本只是星星之火，沾到肉体之后却直接成燎原之势，迅速在豺狼人战士的身体上开始散播开来。

 “啊！救我.....酋长，水！我要水！”

 “快！趴地上，趴在地上，把火灭掉。”

 “灭不掉....灭不掉，喝，喝....”

 被火烧灼到的豺狼人，没过多久，就没了四肢，眼神中透露出痛苦与绝望。

 竟然还有不少的豺狼人不顾生死拿起树枝或是其他什么，就要去扑灭豺狼人身上的火。

 可惜，这可是凤凰之火！似乎还有骑砍系统的加成，怎么可能是凡物能够扑灭的？

 只见那银白色火焰直接顺著树枝，爬到了想要解救同伴的豺狼人身上....

 “那头畜生又衝过来了！”

 “跑吧！快跑吧！”

 面对未知而又强大的东西，没有人会感觉不到恐惧，加上之前本就士气低落。

 那两个兽人可是没有一点避讳！在这个没有信仰的时代，对於底层来说，死亡没有荣誉！

 一开始是一两个豺狼人逃跑，但是豺狼人军团本来也就几百人，这种逃跑的行为迅速蔓延开来。

 “干什么？回来！都给我回来！”

 “那头畜生，他把火吸走了！”

 豺狼人酋长看著被吸走的火焰，心中顿时一喜，想要呼唤部眾继续抵抗。

 可惜，这个时候，人类的重骑兵已经衝锋到近前了。

 “照明术！快！”克洛德高呼一声，隨后两个较小的亮球升向了天空，这是隨军法师。他们的照明术虽然没有罗伯森那般实用，但是为军队照亮一小段道路还是十分轻鬆的。

 “为了领主大人！”

 骑兵组成散阵，直接碾压过去。

 豺狼人就算摆开了阵型，面对这支骑兵只能被碾作尘土，更別说现在他们连个像样的阵法都没有。

 骑兵队毫不费力，直接碾压了过去，现场只留下豺狼人的血肉。

 “人类！根本不是我们能够战胜的！”

 原地还有部分豺狼人酋长的扈从，原本想著跟酋长一样，为了部落而牺牲。

 可惜，想是一回事，看见了又是另外一回事。

 原本天空中的那支怪鸟就已经足够嚇人了，见到这支人类骑兵如此强悍，纷纷丟下武器，逃命而去。

 克洛德看著四周，心中不由得奇怪，怎么就这么点人。

 就在克洛德疑惑之时，天空中的凰娜再次嘶鸣，继续朝著远方飞去，压根没有停留的意思。

 克洛德瞬间心领神会，举起了长枪，利用斗气高声嘶吼。

 “继续前进！不做停留，继续前进！”

 此时，骑兵队高超的纪律性开始展现出来。如果是一般军队，肯定要被这群豺狼人拦住一段时间，然后就会失去战机。

 但是此时的罗伯森手下的骑兵，听到命令之后，直接头也不回，继续跟著凰娜朝著前方的衝去，甚至就连队形都没有乱。



第243章 碾压式战斗（4k，含补发）


 第243章 碾压式战斗（4k，含补发）

 “快！列阵！速度！列阵！”

 就在豺狼人溃逃之时，奥古斯此时还命令著千余兽人大军，借著稀薄的树林摆列阵型。

 如果那支豺狼人部队能够成功迷惑人类，那么他们再继续前进也不迟。

 如果那支豺狼人部队没能成功迷惑人类，原地列阵抵抗，等待援军，就是最好的选择。

 维恩山下大部分都是原野，而且那群人类骑兵还占据著人数优势。

 在这种情况下，散阵跑路只会直接促成军团的溃散。

 “奥古斯，没有火把，我们根本快不起来！现在是深夜，战士们全都抓瞎。”古斯塔一边命令著军队行进，一边衝著奥古斯说道。

 为了不引起人类的注意，兽人行军之时，並没有携带火把之类的照明物品。

 毕竟兽人这个种族，夜视能力虽然说不上强悍，但是借著绳子之类的工具，在夜晚行军还是可以办到的。

 尤其是古斯塔的军队多少也能算半个精锐。

 但是，行军尚且可以办到，列阵这种需要极高配合度的东西，就很难完成。

 奥古斯看著周围乱作一团的兽人步兵团，面上也不好看。

 奥古斯当然知道这些，但是没有办法，如果燃起火把，整个军队肯定就暴露了。

 就在奥古斯想要让军队继续排列的时候，他的脸色突然一变。

 “不好，人类衝过来！”奥古斯惊诧道“这才多久？那群豺狼人是直接逃跑了吗？”

 嗷！

 远方再次响起那道令人奥古斯厌烦的叫声，奥古斯看向远处的天空，那只飞鸟正在朝著他这里飞速赶来。

 那只魔兽的目的明显就是奥古斯这里。

 “这傢伙！他看得见我们！这是给人类骑兵引路的！”奥古斯惊呼出声。

 夜视能力，在魔兽中倒也不能说有多稀奇。

 但是此时双方至少相隔了一两里地吧？

 这大半夜，黑灯瞎火的，隔著这么远还能够辨別出他们，这就有些恐怖了。

 “人类骑兵肯定衝过来了！”

 “妈的，这群豺狼人，竟然敢耍我们.....”古斯塔怒斥道，他心中已经默认是豺狼人主动跑路了。

 毕竟就算再拉跨的军队，终归能够拖住一时半会几吧？

 这群人类的速度，让古斯塔感觉他们就是直接衝下来的，路途上一点阻碍都没遇到。

 肯定是那群豺狼人，不抵抗直接跑了。

 “衝过来了？！那別管了，让士兵们先燃火把，全部都躲到树林后面！”奥古斯此时也顾不得什么“所有人！燃起火把！背靠树木！”

 “快！速度，行动起来！”

 古斯塔立刻衝下去，前去命令一眾士兵。

 地上传来的震动越来越大，此时古斯塔也有些豺狼人酋长的后怕。

 部落中大部分的壮年男子，都聚集在这里了。

 奥多罗皇子大军的先头部队再快也得明天早上才能到达，而且他们就算到达了，短时间內能够不被人类衝垮阵脚就已经不错了....

 允许燃烧火把之后，兽人军队的效率明显提升了一个档次，纪律与规模也开始彰显出来。

 如果按照这个进度下去，至少接下来的战役里，那群人类骑兵不会造成太大的威胁，他也有更多的把握支撑到奥多罗皇子的军队赶到。

 如果能够將敌人的骑兵打回去，说不定还能继续执行皇子的计划。

 就在一切开始进行时，天空中突然又传来了叫声，那只白色的怪鸟，此时已经飞到了兽人大军的上方。

 只见那只怪鸟在天空中盘旋了一圈，隨后嘶鸣一声，俯衝直下，口中吐出白色的火焰，白色火焰直接衝著古斯塔和奥古斯两人而来。

 “孽畜！找死！”

 只见奥古斯怒吼一声，身上散发出血红色的能量，手中不断有魔法气息涌现。

 奥古斯竟然是一名五阶的术士！

 “该死的孽畜！”

 奥古斯怒嚎一声，手中小树大小的雷电与凰娜散发出来的白色火焰开始相撞。

 但是，凰娜此时由於罗伯森的契约，已经达到了青年阶段，论起实力来，可能打不过正宗的人类黄金。

 但也绝对不是奥古斯这个五阶可以碰瓷的！

 雷电集束在与火焰相碰撞的那一刻，白色火焰直接压过了雷电，直直地朝著奥古斯衝来。

 “小心！”

 就在火焰將要衝到奥古斯身前的时候，古斯塔及时站了出来，白银六阶的斗气从古斯塔的斗气种子中不断涌出，在两人身前形成强大的斗气护盾，这才堪堪挡下了这道攻击。

 “我身上著火了！来帮我一下！”

 “这火什么情况？怎么扑不灭？”

 “啊.....好烫......哈呼，哈呼...

 ，雷电法术与银白色火焰的魔法对冲將不少火星散播得四处都是，作为军队的核心，奥古斯两人身边本来就围绕著一堆精锐。

 顿时就有两名亲兵中了招。

 “散开！別碰那火！”

 奥古斯看著前去帮助同伴的亲卫，施展出一股黑色的元素能量束，將几名亲兵推开，黑色的能量元素到了被烧灼的亲卫身上对於燃烧的火焰有了抵製作用，但是完全没法熄灭。

 那两名亲兵倒也狠厉，竟然直接用刀子挖出了被火焰烧灼的皮肤。

 “所有祭祀，术士！快，用束缚术！缠住那只凤凰！”奥古斯高声呼喊著。

 此时的奥古斯已经识別出了凰娜的真实身份，虽然火焰的顏色对不上號，但是特性一模一样！那就是高阶魔兽，凤凰！

 而且就这只凤凰的大小，实力绝对不容小覷！奥古斯只能命令术士，先缠住凰娜。

 如果给奥古斯一些时间，他倒也不会如此憋屈，可惜，人类骑兵顷刻便至。

 要是让这只凤凰乱来，將四周的树木烧个精光，接下来他们可就没了防御人类骑兵的手段。



第243章 碾压式战斗（4k，含补发）>>


 可惜，奥古斯还是高估了自己军队的实力。

 作为东线的军团，他们本身配置就不高，之前还被兽皇抽走了一部分，整只军队都凑不出十个术士好祭祀，等级最高的还是奥古斯。

 只见数道金色的罗网飞向天空，那只凤凰却只是摇摆个身子，一口火焰直接將束缚术烧个精光！

 凤凰之火，燃烧一切！

 此时奥古斯脸色发苦，但凡兽皇没有搞骚操作，但凡后面没有人类骑兵的追击，他们都不会如此被动！

 那只凤凰躲开了几道金色罗网之后，继续向下俯衝，火焰专门挑著人多的地方下手。

 一时间整个兽人营地惨叫声四起，原本刚有了些阵型，此时经过凰娜一闹，再次变得散乱不堪。

 “啊！！！”古斯塔怒吼一声，將自己的斧子附著上斗气，拼尽全力朝著空中甩出去，那凤凰却只是一个转身，斧子只是在她的身上擦破了一些皮毛。

 霎时间，一股深深的绝望，从古斯塔心中燃起。

 “难道就没有什么东西能够制止那头畜生？”

 “他浑身都是火，这种状態持续不了多久，等到火焰褪去，就可以让弓弩术士將他逼退....可是现在....”奥古斯回过头看向维恩山的那一边。

 最担心的事情还是发生了，人类骑兵在兽人军团陷入一片混乱的时候，衝出来了。

 “为了领主大人！为了王国！”只见一名身著亮银甲，举著骑枪的骑兵率先衝锋出来，紧隨在他的身后，是几十上百的人类骑兵。

 “为了领主！为了王国！”

 那群人类骑兵的阵型中，突然飞出来两只光球，一时间战场变得明亮起来。

 古斯塔此时绝望的发现，这群人类，无论人与马，俱是身著鎧甲，这竟然是一支十分標准的重骑兵军团！

 嗷！

 天空中那只凤凰再次鸣叫一声，俯衝向下，只不过这一次她不再是进攻，而是收走了地面上所有的火焰。

 兽人士兵们此时终於摆脱了那些骇人的火焰。

 可惜，火焰的退走，完全不是救赎，人类的重骑兵已经衝到脸上了。

 “衝锋！”克洛德高吼著，燃烧起浑身的斗气，直接冲向了围在一眾兽人中间的古斯塔。

 克洛德本身修为就不低，此时还是从维恩山下衝锋过来，基本上没有遇到任何阻碍，身上带著巨大的势能。

 唯一的不足，可能就是胯下的战马，只是一匹普普通通的魔兽马，但是，就算是普通，也远远好过没有任何依仗的古斯塔。

 “啊！受死！”

 只见克洛德举起骑枪，高吼著，一路挑飞了数名兽人，直直地冲向了古斯塔古斯塔瞳孔紧缩，举起自己的钢刀想要抵抗。

 但是两人的修为本身一样，之前古斯塔为了抵抗凰娜的那波衝击，损耗了大半斗气。

 此时面对年轻气盛的克洛德根本不是对手。

 克洛德借著强大的势能，一枪直接打在了钢刀的刀背上，古斯塔的钢刀霎时间碎成两半，古斯塔本人也在巨大的力道下斜飞出去。

 “举枪！举枪！”

 “不行啊，这群人类太快了！”

 “他们身上有重甲，我们的刀，刺不进去啊！”

 这一幕在整个战场不停地上演，当人类骑兵衝进兽人军队之时，兽人军队传来一阵哀嚎。

 克洛德带著的本来就是重骑兵，而且是罗伯森手下最精锐的一批军队，全员六阶！

 单论技术来讲，兽人都不是对手，有些兽人想要举起长枪防御，结果別人一个转身就给躲了过去。

 更何况人类骑兵，身上都穿著钢盔铁甲，兽人的刀刃连这群骑兵的防御都破不了！

 从山上滚滚而来的重骑兵队，举起长枪直接在兽人之中衝锋起来。

 重骑兵有著巨大的势能，兽人军队由於仓促，加上之前凰娜的影响，他们甚至都没有一个完整的阵型。

 人类重骑兵直接將整个兽人军团给捅了一个对穿，现场只有兽人的哀嚎声。

 “重骑兵，小队分散进攻！小队分散进攻！”

 克洛德將那名兽人將领给撞飞过后，也不再理睬他，举起自己的骑枪就要继续衝锋。

 “古斯塔！”

 奥古斯看著衝锋中的克洛德，口中开始念动咒语。

 他原本有一张可以快速施法的捲轴，但是在刚刚面对那只凤凰的时候已经用了。

 嗷！

 就在奥古斯即將完成施法的施法的时候，天空中那只凤凰直直地俯衝向下，口中带著依旧带著炽热的火焰。

 “怎么还没结束？！”奥古斯此时也是心中发疑，这不对吧！按理来说凤凰的满级状態最多也就维持几分钟而已。

 奥古斯此时看著即將抵达面前的凰娜，只能暂时放弃攻击那名人类骑士的想法，转换了魔法能量调动形式，瞬间闪现到了古斯塔旁边。

 “军队，军队，怎么样了？”古斯塔咳嗽两声，咳出血来。

 刚才克洛德那一击可谓是用上了全力，在加上骑士衝锋而下的缓衝之力，古斯塔之直接被打出了內伤。

 听到古斯塔的话，奥古斯沉默不语。

 不用看，奥古斯都知道。

 这群人类重骑兵绝非等閒之辈，在衝散兽人军团之后，便化整为零，便將战场分割成好几个部分。

 奥古斯耳边全是兽人的惨叫。

 被衝散的步兵团，怎么可能是重骑兵的对手？

 “走！赶紧退走！快！带著酋长撤退！”奥古斯衝著古斯塔的亲卫吼道，隨后看向了天空。

 “背著那只凤凰跑！快！”

 就如同奥古斯所料想的那样，兽人军团此时已经彻底乱作一团不分彼此。

 克洛德带出来的骑兵，都是罗伯森手下的精锐。

 对於战场机会的把握程度，都是难以比擬的。

 “撤退！快！撤退！”

 “酋长他们跑了！快走！”

 在克洛德杀得正酣畅淋漓之时，战场上的兽人也收到了撤退的命令。



第244章 前进的斯里芬伯爵


 第244章 前进的斯里芬伯爵

 斯里芬伯爵借著升起的太阳，看向眼前的血腥的场景。

 由於罗伯森追求的是速战速决，所以对於战后的事情完全没有处理的想法，所以战斗过的地方一片狼藉。

 斯里芬伯爵无法想像，这里到底发生了多么血腥的屠杀。

 “大人。”

 “有找到人类士兵的尸体吗？”斯里芬伯爵看向前来匯报的副官。

 斯里芬伯爵来到古都姆小镇的第一时间，就赶到了现场，开始寻找人类士兵的尸身。

 军功系和南方系在表面上，关係一直都不错，而且罗伯森一夜连战连捷，扭转东部战局的事情已经在东线传得沸沸扬扬，法兰克王国对於这种勇士一直都十分尊敬。

 就像是现在，虽然大家都在处处针对格兰瑟姆元帅，但是格兰瑟姆已经是被写入话本的英雄人物。

 副官摇著头。

 斯里芬伯爵听后再次深吸一口气。

 他之前听说过罗伯森在西线打得不错，但是实在没想到，罗伯森能够这么强！

 罗伯森一路奔袭肯定是没有太多时间去收拾尸体之类的东西的，现场没有尺体只能说明两件事，那就是人类士兵损失很少甚至没有损伤！

 看著满地的地精尸体，这群地精，几乎都是在古都姆小镇镇前被杀死的。

 这代表什么？这群地精並非是外面说得那样，罗伯森智谋通神，趁著这群傢伙晚上睡觉的时候全部给突突了。

 別人这靠的可不是什么阴谋诡计，这明明是靠硬实力，生啃下来的！

 这就更恐怖了！击溃地精军团不难，难的是如何在短短两个小时之內，击溃这群地精並且达到最低死亡率！

 外行看热闹，內行看门道。作为军功系的核心层，斯里芬伯爵自然知道这里面到底代表了什么。

 这支军队，得强成什么样子啊....

 斯里芬伯爵看著满地的地精，心中不由得感慨。

 “大人，我们现在到古都姆小镇了，接下来怎么办？”副官看向斯里芬伯爵，好奇询问道。

 “怎么办？”

 【记住全网最快小説站101??????.??????】

 说到这个，斯里芬伯爵一时间倒是迷茫了。

 自从接到了瓦伦蒂娜那边的信件之后，斯里芬伯爵马不停蹄赶到了战场，生怕晚了一步导致局势糜烂。

 其实说起来，最害怕东线局势糜烂的，除开乌曼伯爵，就是他斯里芬。

 乌曼伯爵主要是怕背锅，斯里芬伯爵则是没有后援，在王国诸多势力的倾轧之下，斯里芬伯爵最好能够一次就成功在关外立足。

 那些大贵族的援军，可不一定会帮助斯里芬伯爵这个旧军功系，格兰瑟姆元帅那边在中线又抽不开身子。

 但是这场战爭局势扭转的太快，上一秒十万火急，下一秒就要贏了。

 即將失败的局面其实最好做判断，就是打败敌人，不打败敌人大家一起玩完o

 但是胜利在即的局面就需要考虑很多政治经济上的因素了。

 “先原地驻扎，我们一路奔袭，士卒也有些劳累了。

 通知他们，收起自己的爪子，此地的东西是別人的战利品，都不准动。”斯里芬伯爵说道。

 “大人，麦克斯子爵赶到了，想要见您。”

 就在斯里芬伯爵正在主持扎营事宜之时，亲兵上前来匯报导。

 “麦克斯？他这么快吗？”斯里芬伯爵疑惑道。

 麦克斯子爵，军功系的重要人物之一，也是这次东线军功系的二把手。

 与斯里芬伯爵这种原本就是子爵的人物不同，麦克斯子爵原本就是伯爵家族的私生子，私生子的下场，好一点的有个爵位，坏一些被驱逐出家族甚至被人直接屠戮街头。



第244章 前进的斯里芬伯爵>>


 麦克斯子爵被兄长驱逐出了家族，后面经过一系列的起承轴转，最后来到了格兰瑟姆元帅的帐下，成为了军功系的要员。

 军功系的构成基本都是这些人物，私生子，中小贵族。

 “快，带我去见他。”

 在亲兵的带路下，斯里芬伯爵很快赶到了古都姆小镇的入口。

 这里停著一位牵著白马的金髮中年男人，作为一名私生子，麦克斯子爵看著倒是风流倜儻，就是过於瘦弱，和法兰克王国的传统审美並不符合。

 不过这並不影响军功系眾人对於麦克斯子爵的尊敬。

 人才走到哪里都吃香，麦克斯子爵也算是军功系这群大老粗里面，少有的智多星了。

 “麦克斯老弟，你怎么这么快就过来了？你的军队呢？”斯里芬伯爵走向麦克斯子爵，远远地就开始朝著他打招呼。

 看著麦克斯子爵身后空无一人，心中不由得疑惑。

 “伯爵，你怎么还在这里？！”

 没成想，斯里芬伯爵热情迎上去，得到的不是问候，反而是麦克斯满脸的责备。

 不过，两人的关係本来就不错，斯里芬伯爵並没有因为这点责备感到恼怒。

 “啊？怎么了？將士们日夜操劳，现在想著让大家休息休息。”斯里芬伯爵摸著脑袋，不明所以。

 “哎呀！”

 麦克斯子爵急得像是油锅上的蚂蚱。

 “早知道，应该和你一起行动。

 赶紧通知部队，我们必须要出发了。”麦克斯子爵说道。

 “啊，为什么？麦克斯，现在大军刚刚奔袭，现在过去怕是对军心不利啊。”

 “伯爵，我问你，你知道现在战爭局势进展到哪一步了吗？”麦克斯子爵质问斯里芬伯爵。

 “我当然知道，局势一片大好，所以我才不著急啊。”斯里芬伯爵说道。

 麦克斯子爵震惊地看著斯里芬伯爵，果然，有些事情没见过就是想不到。

 斯里芬伯爵作为小子爵出生的贵族，没有在真正的上层混过，格兰瑟姆元帅那边不算。

 毕竟军功系內部比较纯洁，没有那么多的斗爭，想著杀敌就足够了。

 “局势一片大好，確实好啊，跟你有关係吗？”麦克斯子爵质问道。

 “跟我怎么没有关係，跟我当然......嘶......”斯里芬伯爵此时有些回过味来。

 “祸是乌曼闯的，现在在战场上有功劳的全是那位罗伯森的那群人，没有你的名字啊！”麦克斯子爵说道。

 “可是，我们现在过去，在战场上又能立下什么功劳呢？”斯里芬伯爵询问道。

 “当然有用，你出现在战场上了，很多事情才能操作。

 乌曼闯下了这么大的祸，正常来说应该都是骂声，你听到了吗？”麦克斯子爵虽然只是一名私生子，但是好歹也在王国最上层的圈子里混过，自然知道一些最基础的规则。

 麦克斯子爵深刻明白此时军功系在关外的角色。

 经此一役后，北方系肯定是废了，南方系做大。

 对於军功派来说，政治上的生態平衡一旦被打破，接下来的事情就不好办了。

 听到麦克斯子爵话，斯里芬伯爵此时突然反应过来。

 对啊，为啥没听见有人骂乌曼？不好，有內部交易！

 “所以现在，应该继续出发？”斯里芬伯爵看向麦克斯子爵。

 “那不然呢？”

 jerrychung



第245章 速战速决


 第245章 速战速决

 自从得知古斯塔的军队再次被击败之后，奥多罗皇子就开始有些鬱鬱寡欢。

 只要特克和卡斯楚那边的消息没有出错，奥多罗皇子就敢肯定，自己选择的那个时候，就是这群人类最疲惫的时候。

 如果说之前那几次，人类是占据了天时地利，那么古斯塔手下兽人大军的溃败，就直接打破了奥多罗皇子心中的侥倖。

 这群人类的硬实力，就是强得没边儿。

 就算是奥多罗皇子特意选择了时间，別人依旧能够在人数劣势的情况下，衝垮他奥多罗手下那些所谓的精兵。

 “殿下......这，胜败乃兵家常事，这种情况吧.....”林顿长老看著感伤的奥多罗皇子，一时之间都不知道该怎么安慰了。

 虽说胜败乃兵家常事，但是这一直输也完全没有道理。

 “老师不必安慰我.....我只是，有些担心...

 我听说，父皇在中线，又被那个人类將领找到了机会。

 如今我也没能完成父皇的任务，哎.....本来上次战爭失败之后，各族就对父皇意见不小。

 现在，西中东三线都没能完成预订目標不说，父皇还使用了那些不能动用的手段，帝国可怎么办啊”奥多罗皇子看著远方的维恩山。

 经过几天的奔袭，奥多罗皇子紧赶慢赶，也终於赶到了维恩山下。

 奥多罗皇子本来还派遣了几支前锋到维恩山，那时还有人类的车队將后勤和士兵运送到维恩山。

 但是在被山上的骑兵教训了几次之后，奥多罗皇子也果断放弃了这个计划，任由那些人类车队的来往。

 林顿听到此话，一时间也是惆悵顿生。

 与奥多罗皇子不同，林顿作为皇室的旧臣，林顿是真正亲身参与了帝国的建设。

 看著凯末尔王朝是怎么从衰败走向兴盛，又是看著他是怎么从兴盛回到衰败，甚至现在皇室都开始压不住诸方的大族。

 说起感情来，林顿也是王朝的元老，如果不是当年站错了队，现在估计还在兽皇凯末尔身边。

 “哪有不破的神话，哪有不败的帝国..

 &amp;quot;

 “比起这些，我们还是先关注眼前的局势吧。

 殿下，现在情况怎么样了？”林顿长老似乎意识到自己说的话有些大胆了，直接转移了话题。

 奥多罗皇子倒也没在意这些，林顿长老作为他的老师，恩情重比泰山，不可能因为这么两句话就说什么。

 更何况，奥多罗皇子自己也是这么想的。

 “老师，可以自己看看吧。”奥多罗皇子转过身，让亲兵拿出两封信纸。

 一封是正常的军事匯报，另外一封是带著一个部落的徽记。

 林顿长老记得这个，是一个嗜血豺狼人部落的標记，他记得这支军团跟隨著卡斯楚前往了维斯利小径去围堵那群人类。

 看著林顿长老打开了书信，奥多罗皇子也开始讲解起来。

 “既然古斯塔的行动失败了，我们也只能另作他法。现在我们在维斯利小径里只剩下费多那支豺狼人军队了，经过几天的鏖战他们还剩两千左右。”奥多罗皇子解释道。

 原本在奥多罗皇子的构想里，自己用近万的大军在正面上牵制人类，然后让古斯塔带著那支兽人军团从后方发起突袭。



第245章 速战速决>>


 “这样一来，估计我们的时间，就不多了。”林顿长老接道。

 那支豺狼人部落是用来防备维斯利小径以南的那些人类部队，防止人类在短时间內完全打通维斯利小径的。

 如果让古斯塔成功在夜里度过了维恩山，兽人在战略上和人类还算是对等，短时间可以和人类耗著，等到人类放鬆警惕的时候再主动出击。

 但是古斯塔失败了，想要將维斯利小径中的溃军救回来，就必须要一支还能打的部队来压阵。

 费多撤走之后，后面的人类军团会在几天之內迅速完成部队的整编，到时候要是奥多罗皇子还没撤走，估计也就走不了了。

 对面的人类现在取得了战场的胜利，接下来肯定就是衰兵必胜，一雪前耻了。

 “本来也没多少时间了，看看另外一封信，敌人已经衝上来了。”奥多罗皇子说道。

 林顿长老打开了第二封信件，是侦察兵写的，人类在古都姆小镇那边的军队已经开始有了动作。

 现在正在朝著维恩山这边集结。

 古都姆小镇那边，奥多罗皇子后面派遣了军队前去阻拦，但是从古都姆小镇那边过来的人类也並非等閒之辈。

 虽然没有像是维恩山那支人类军队那般夸张，战一天，也拿下了古都姆小镇。

 如果等到古都姆小镇那边的军队衝到了维恩山下，到时候前后夹击，时间稍微一拖，维斯利小径上的那群人类再衝上来。

 奥多罗皇子就真的急了。

 “兵行险招啊.....你接下来，要怎么做？”林顿长老看向奥多罗皇子。

 “明天，今天晚上我们还在扎营，人类肯定想不到，我们明天就发起进攻！

 我们没有时间了，等到天黑下来，我就命令全军就地休息。

 明天一早，卡斯楚那边会和我一起发动进攻，我亲自带兵还有我的亲卫队去接应他们。

 这是我们最后一次机会了，如果明天，战局被拖住了，我们就直接让人把卡斯楚接回来，军队就不管了。

 后天，我们必须开始朝著北方撤退！

 我们拖不起了。”奥多罗皇子说出了自己的计划。

 简单朴实，明天一早，直接决战，一天定胜负，打贏了赶紧跑，打输了赶紧跑。

 没办法，局势如此。

 如果给奥多罗皇子一点时间，他势必要和那群人类决个高低。

 但是局势糜烂成这个样子，他也只能承认还是对方技高一筹。

 “嗯，既然如此，那就开始做吧。”林顿长老点点头。

 奥多罗皇子还是有些军事天赋的，至少，奥多罗皇子现在提出来的这个方案，就是最符合当下局势的。

 “奥多罗，胜败乃兵家常事。

 只要人都还在，我们早晚都会打回来的。”林顿长老看著低沉的奥多罗皇子，安慰道。

 奥多罗皇子看向天空，嘆息一声。

 “哎.......希望吧。”





第246章 战爭准备（4k）


 第246章 战爭准备（4k）

 “殿下，时间到了......”副官看著营帐內的魔法钟錶，来到奥多罗皇子的床前。

 奥多罗皇子听到消息，从床上爬起来。

 由於奥多罗皇子的超凡天赋实在太差，加上本身体弱，竟然感受到了凌晨的清寒。

 不过这也正常，外面现在还撒著月光，这可是初春前最后几天的寒夜。

 不知道是不是由於太紧张了，奥多罗皇子一夜未眠。

 “林顿长老呢？起身了吗？”奥多罗皇子从床下走下来，在两个士兵的帮助下穿戴皇子的战盔。

 盔甲散发著点点萤光，是从魔兽山脉那边的矮人王国交易而来。

 “林顿长老已经去集结军队了，殿下，我们应该出发了。”副官再次说道。

 此时的兽人营地，热闹非凡，灯火通明。

 “急报！急报！”

 “快让开！急报！”

 “急报..

 “”

 由於奥多罗皇子这次想走的是堂堂正正的进攻之路，所以压根没有想著藏著掖著。

 罗伯森散出去的游骑兵几乎在同一时间全部发现了兽人的异样。

 一时间，游骑兵的声音，狮鷲的嘶鸣声打成一片，几只雷鹰划破天空。

 “大人！大人！”

 作为执勤的军官，艾斯得到消息之后的第一时间，迅速赶来了罗伯森的营帐。

 刚到营帐，却碰见已经全副武装，带著几名亲兵的罗伯森。

 “怎么回事？什么情况？”罗伯森皱眉道。

 作为黄金阶，罗伯森本来就不需要太多的休息。

 他昨晚一直都在营帐內处理事务，这几天罗伯森手下的一团二团三团都已经赶到了战场，现在维恩山已经是罗伯森的完美形態。

 “游骑兵传来急报，兽人大军现在已经开始有了异动。”

 “异动？朝向哪的？！”罗伯森看向艾斯问道。

 “就是朝向维恩山的。正面近万的兽人，背面有两千多的豺狼人军队。”艾斯回道。

 “维恩山.....没有其他方向了吗？”

 见到艾斯摇头，罗伯森眉头皱起。

 “这不可能，敌人绝对还有动作，把狮鷲派出去侦察！”罗伯森说道。

 “大人，可是现在天上的雷鹰数量太多了。”艾斯指向天空。

 这时似乎是为了印证艾斯的话语，天空中適时地响起了雷鹰的嘶鸣声。

 罗伯森看向天空，只见五六只雷鹰此时全都在维恩山的上空，狮鷲骑士此时正在天空中与雷鹰搏斗。

 倒也不是说侦察不了，只是这种情况下，危险会多出很多。

 这幅场景，更加坚定了罗伯森的想法，肯定有鬼！

 “现在我们背后是兽人的那群溃军，还有一群豺狼人军团。

 打成现在这样他们不应该朝我们继续进攻了，肯定是为了其他什么....”罗伯森看著维斯利小径的北方。

 推断这些，倒也不是说他罗伯森老爷有多厉害。

 都是十分明显的事情，东线也不是什么重要的地方，现在这种情况人类已经占据了明显的优势。

 而且看看现在兽人的军队配置，一万左右的杂牌，北边两三千的豺狼人，还有一千左右集结不久的溃军。

 人类这边可不只是罗伯森，还有从南方古都姆小镇飞奔赶来的斯里芬伯爵，至少数千的精锐步骑，维斯利小径的数万军队已经开始了整合。

 本来就罗伯森这支军队，兽人就已经有些招架不住了，等到后面的援军上来了，除非兽神亲自降临，否则他们就只能去见兽神了。

 兽人到现在还要继续进攻，肯定是因为北方罗伯森之前围困住的人物，拿捏了兽人的命脉。

 “凰娜，你去趟北方....不，你去把天上的雷鹰赶走，让他们不要去干涉我们的狮鷲。”罗伯森看向肩头的凰娜，本来一开始罗伯森还想让凰娜自己去。

 但是想想，侦察也是个技术活，罗伯森也不知道凰娜的种族传承里面有没有学过统计学，而且万一真的有危险，死了王室的狮鷲骑士，他罗伯森老爷也不会太过於心疼。

 凰娜听后，站在罗伯森的肩膀上，有些迷惑地看向罗伯森，没过多久就明白了罗伯森的意思。

 五尾的白色飞鸟一跃而起，飞向天空，长嘶一声，隨后化作一团银白色的烈火火速飞向天空。

 “大人，我们现在怎么办？”艾斯看向罗伯森，询问道。

 罗伯森脑海中回想著维恩山四周的地图，这些天他对周围侦察的还是颇为熟悉。

 “先去吹號角，把將士们叫起来，让一团二团防守正面，三团防守背面，骑兵队和冯曼骑士团先集结，等待命令。”罗伯森说道。

 “遵命！”

 呜呜呜......呜呜呜...

 在罗伯森下达命令不久后，整个营地四处都开始传来此起彼伏的號角声。

 原本就是清晨，按照罗伯森的条例中大家此时都是才刚刚睡醒。

 由於无论哪个团几乎都达到了精锐的门槛，整个营地几乎是在同一时间醒来。

 “集合！集合！”

 “集合！一团所有人！五分钟之內！”

 一团营地中，来回穿梭的传令兵迅速唤醒了整个营地。

 汉斯又是最后一个醒来的，而且比较丟脸，是被人打醒的。

 “谁啊！队长....你干嘛，蛮疼的....”汉斯摸著脑袋，语气中略带一些委屈。

 “集合了，现在就剩三分钟了，刚才汉斯长官亲自说的，你自己看著办吧。”杰森队长此时多少也有些无语，將汉斯的內甲一股脑地甩给了汉斯。

 “怎么每次都是你这么慢？”

 “我也不知道啊....自从上次干掉了那几个豺狼人，一直都脑袋晕乎乎的。

 ....等等我啊！真不等我啊！”

 见到身旁的队友全都夺门而出，汉斯急忙穿好內甲与军靴，竟然直接用手抱起了几十斤重的重甲，隨后追上自己的那群队友。

 当汉斯赶到集结地之时，已经穿戴好了全身的盔甲。

 此时整个一团已经完成了集结，令汉斯没想到的是，一旁的二团竟然也相差不大。

 由於两个军团一直以来的竞爭关係，双方都想要展露出自己最好的一面，一时间竟然竞爭起来。

 號角吹响后，整个营地开始迅速甦醒，骑兵穿插其间，后面运送上来的魔晶炮朝著指定位置衝去。



第246章 战爭准备（4k）>>


 “一团！一团就位了吗？”

 “一团五队在哪？！”

 “马上到，长官！”

 无论是哪个团，此时都已经完成了基础的集结。

 汉斯跟著部队前往团长所说的指定位置，就在眾人忙碌的时候，天空中突然传来一道悠长的鸣叫声。

 “领主大人的魔兽！”

 “什么魔兽！那是凤凰！是神兽！”

 “神兽，看，凤凰正在追赶那些大鸟。”

 只见天空中，凰娜喷吐著火焰，追逐著天空的雷鹰，不时就有雷鹰从天空中坠落下来。

 其他雷鹰似乎没有了继续爭斗的心思，开始朝著东边飞去。

 凰娜此时处於凤凰的青年期，作为一种高傲的生物，她还颇为臭美地在天空中盘旋了一圈。

 “贏了！是我们的凤凰贏了！”

 “废话！就那几只臭鸟，怎么能够和领主大人的神兽相比！”

 “领主大人一定受到了晨曦之主的眷顾，我可是领主大人的老兵了，以前我们可没有这么多的人......”

 “领主大人百战百胜，一定是受到了神的眷顾...

 “7

 见到凰娜战胜了兽人的雷鹰，整个军队都开始欢呼起来，具体表现为所有军团的士气都加了两点。

 罗伯森手下的士兵基本上都是平头百姓，尤其是经过了奥格瑞姆的背叛，罗伯森现在已经开始选择在自己的军队中提拔人才了。

 基本上都是一些见多识广的自由民，由於罗伯森军队制度建设，加上各种各样的福利待遇和骑砍系统的影响，大家本来就对罗伯森有种莫名的崇拜。

 现在凰娜一出场，直接被大家尊称为神兽，甚至將罗伯森和神明联繫了起来。

 不过这也正常，就连奥斯齐威尔这种大人物，对於罗伯森的成长速度都感到惊讶。

 对於罗伯森的士兵来说，可不就是神明恩赐吗？

 汉斯看向天空，看著天上的凤凰，突然想起了自己的盾牌，拿出来一看，果然，盾牌上的徽记刚好能够和天上的凤凰对得上。

 “队长你看，我们的盾牌，是不是像是那只凤凰；

 ，“那是家族徽记.....领主大人拥有一只凤凰，凤凰啊，领主，肯定是受到了神的眷顾。”就在汉斯疑惑的时候，杰克站出来说道。

 “殿下！殿下！不好了，敌人有只奇怪的生物，把我们的雷鹰全部都赶回来了！还折损了两只！”

 就在奥多罗皇子和林顿长老交代后事，准备出征之时，前方的侦察兵回到兽人营地匯报导。

 兽人军官们听到这个消息，纷纷看向奥多罗皇子。

 怎么还折损了两只？奥多罗皇子听到这个消息，一阵心痛。

 这些雷鹰可都是奥多罗皇子多方筹措。

 这次拿出来就是想要拿去挡住敌人的那只凤凰，但是没想到，不仅仅没挡住，还折损了两只。

 “我早就知道了，肯定是那只凤凰。

 不必担心，我派出这些雷鹰，就是为了缠住那只凤凰，让她后面不能再出手的。”奥多罗皇子平淡道。

 没办法，打碎牙往肚子里咽，大战在即，他这个主帅必须做出一切尽在预料之中的样子。

 果然，听到奥多罗皇子的话，兽人军官们纷纷松下了一口气。

 “我的亲兵队准备好了吗？”奥多罗皇子看向身旁的副官。

 雷鹰没能挡住敌人，在奥多罗皇子的意料之中，本来就是一步閒棋，唯一让奥多罗皇子感到意外的是，死了两个。

 事情都已经到了这一步，就算雷鹰死了，计划还是要继续。

 “准备完毕，殿下。”副官点头应道。

 “老师，我们可以走了。”奥多罗皇子听后骑上自己的座狼，一匹普通的座狼，除开他额头的纹路。

 林顿点点头，骑上他的麋鹿，豺狼人配上麋鹿，无比奇怪的组合，此时却显得十分合適。

 “殿下，您真的一定要亲自去吗？古都姆小镇那边的人类正在朝著我们火速赶来，他们的大部队预计会在晚上抵达这里。

 如果出现了什么意外..

 “”

 “不会有任何的意外！塔纳托斯，不会有任何的意外！”

 说话者是塔纳托斯，是奥多罗皇子亲兵团的副官，这次被安排过来在正面迎接敌军。

 塔纳托斯话只说到一半，就被奥多罗皇子打断。

 “老实说，谁想要冒险呢？你知道的，卡斯楚的兄长救过我一命，特克为我奉献了所有。

 现在他们需要我这个皇子，想想那个场景，我的大旗出现在了战场上，他们会怎么说？

 哦！天哪！竟然是皇子殿下的大旗，是吧？我必须要去，这场战爭离不开我。”奥多罗皇子见到气氛突然变得严肃，开著玩笑，说出了自己的真心话。

 现在的战爭局势，確实只有奥多罗皇子亲自上才有可能挽回局面。

 山那边的兽人溃军，都是被维恩山上那只人类军队击溃的。如果一支军队如此也就罢了，但是那边全都是。

 这种情况下，只有奥多罗皇子的王旗，才能拯救濒临崩溃的士气。

 看著奥多罗皇子坚定的表情，塔纳托斯也不好再说什么，嘆息一口气。

 “遵命，殿下。

 我只能保证，如果有人类出现在了我们的归路上，我一定已经死亡......”塔纳托斯语气肯切，言辞凿凿地说道。

 奥多罗皇子眯著眼睛看向塔纳托斯，就算是將近黄金的斗气，都没能掩饰住塔纳托斯脸上的皱纹，这也是奥多罗皇子母亲留下来的政治遗產。

 林顿，塔纳托斯，现在他们都老了，还有很多人，只不过那些大部分都已经为他奥多罗死於各式各样的事情。

 林顿本来也该死的，后来被兽皇亲自出面保下了。

 “我们都会活著回去的，或许，我还能继续在草场上，看著骑马的索丽亚，白云与飞翔的苍鹰。

 他们都说，兽人这一辈子会上两次战场，塔纳托斯，这是我们最后一场战斗了，我们都会活著回去的.....”奥多罗皇子感慨著。

 索丽亚是奥多罗皇子的女儿，奥多罗皇子如今已经將近五十了，如果有生之年突破不了黄金，这次兽人南下，就是奥多罗皇子的终战。

 “您一定能看到的，我是说，索丽亚。”

 塔纳托斯目送著奥多罗皇子与林顿长老离开后，看向身后的兽人军团。

 这里基本上是东线最后一支成规模的兽人军团了，其他那些，都是几百几十规模的地精或是狗头人。

 塔纳托斯拔出了自己的剑柄。

 “出发！”



第247章 漫山遍野的兽人


 第247章 漫山遍野的兽人

 兽人军团这边的进攻，没有任何的章法可言。

 四千一队，挨个上，这个损伤惨重之后另外一个上。

 “领主大人！领主大人过来了！”

 由於奥多罗皇子亲兵队中都是隱藏的好手，而且现在狮骑士才散出去，罗伯森並没有得到兽人那边的消息，便赶到了正面战场这边。

 如果不算那次温泉关外的夜战，这还是罗伯森的大军第一次真正意义上的野战。

 索姆河那次基本被打成攻防战了。

 当兽人能够摆开阵型之时，才可以发觉兽人的人数优势到底有多恐怖，也能够理解为什么人类將领在战爭的前期从来不和兽人在野外作战。

 漫山遍野的敌人，扯地连天此时变成了描述词。

 “魔晶炮台准备好了吗？”罗伯森看向艾斯，询问道。

 “一切准备就绪，大人。”艾斯点头应答。

 罗伯森不再言语，而是静静地看著面前的这一幕。

 “所有人！服下药剂！明白吗？”

 “所有人服下药剂！”

 塔纳托斯骑著座狼在兽人军阵前来回奔跑。

 由於是最后，也是最重要的一战。

 这一次，奥多罗皇子直接掏光了自己的家底，將之前兽皇那边安排的，加上自己后面战爭胜利获得的那些魔兽药剂全部拿了出来，足够数千人饮用。

 这也算奥多罗皇子少有的富裕仗。

 “服下药剂！”

 “服下药剂！”

 虽然大家都知道，兽神药剂不是什么好东西，但是这个时候奥多罗皇子之前积攒起来的信誉就开始发挥效果了。

 几乎没有一个兽人排斥，仰头喝下，直接准备开干。

 药剂服下之后，整支军队上空都散发著绿色的气云，整支军队嗑药太多，竟然已经引发了魔法效应。

 第一批次衝上去的，是现在奥多罗皇子手下唯一剩下的豺狼人军团。

 “嗷呜！”

 豺狼人战士们饮下兽神药剂，一个个白天就朝著太阳开始嚎叫。

 塔纳托斯摆正了座狼，掏出了腰间的弯刀，带著奥多罗皇子留给他的几十名兽人亲兵。

 “衝锋！”

 战爭几乎是在一瞬间就已经开始，豺狼人头上的顶著绿色的战云，一个个高呼著冲向了维恩山。

 “准备了！弓箭手！弓弩手！”

 “盾牌！盾牌！”

 维恩山上，罗伯森培养出来的基层士官们在军队中穿梭，对著军队进行最后的微调。

 虽然他们没有学过任何的军事常识，但是有著骑砍系统的加成，加上这数个月的战爭，士官们对於整体的战爭思路早就是熟透於心。

 罗伯森看著这一副场景，心中欣慰不已。

 山下面的兽人多到几乎数不清楚，罗伯森都没那个心思去估算对面有多少人。

 维恩山营地类似於一个被削平的火山口，营地和山本身不大，数千的兽人此时全部都挤著冲向了维恩山营地。

 黑压压的一片震撼人心，但是此时的一团二团，没有任何的动摇。

 一团二团被摆成两个长蛇阵，沿著维恩山营地，形成一个八字型阵法。

 “大人，这个距离，是不是可以开炮了？”艾斯看向罗伯森，询问道。

 由於地利的优势，此时就连艾斯都能远远地看到兽人的军团。



第247章 漫山遍野的兽人>>


 “差不多，可以再等一等，等到敌人中部军队衝到了山脚下。”罗伯森说道，艾斯对於战爭指挥的进步速度几乎快要赶上了博杨。

 “大人英明。”

 艾斯点点头，没过多久就想明白了其中的缘由。

 炮击的效果动人心魄，如果打击敌人的中军，不少的敌人就会因此慌乱，然后军队陷入混乱之中。

 罗伯森看向战场，掐算著时间。

 “可以了，命令弓弩手还有魔炮手，开始射击，朝著人多的地方射。”

 “射击！射击！”

 “射击！一团！射击！”

 罗伯森命令刚下没多久，中军指挥处的旗帜就开始朝著几名魔晶炮手挥舞起来。

 传令官手持令旗，在军队中左右穿梭。

 砰！砰！砰！

 砰！砰！砰！

 没过多久，罗伯森部署在各处的六个魔晶炮手，先后开炮。

 有三个几乎是同时开炮！

 维恩山上，六发能量球一前一后飞向天空。

 阵阵破空声从天空中传来，不过多时，能量球呈拋物线向下，竟然有三发直接精准地朝向了三个带著旗帜，人数最多的豺狼人军阵。

 魔晶炮这种东西，在不同的地方是需要適应的，能够一发命中的十分稀少。

 比如有一发能量球直接发向了兽人军阵之外。

 不用想也知道，这就是最开始跟著罗伯森的那几个魔晶炮手。

 那些三组魔晶炮手，现在可都是六阶的实力，已经相当於几干年的老手了！

 就算是面对陌生的地形，他们凭著手感，竟也直接精准地打向了目標。

 “那是什么东西？”

 “炮击！炮击！”

 东线的战爭烈度確实很小，面对维恩山上射过来的魔晶炮，甚至还有不少士兵根本不认识。

 但是这並不妨碍大家知道那不是什么好东西，尤其是在这个地形下。

 维恩山本来就高，那几发散发著银蓝光辉的魔法球从高山上落下来，更是显得压迫感拉满。

 “稳住！稳住！”

 “所有人！稳住！”

 “大人，小心！”

 由於兽神药剂要过一段时间，加上一些血气才能完全生效，现在维恩山下的这些豺狼人士兵还不是无所畏惧的绿血战士。

 当魔晶炮射击过来之时，他们依旧会感到恐惧，从而导致阵型混乱。

 塔纳托斯举起弯刀，用身边的兽人狼骑指挥著大军，维持军队的士气。

 直到他的耳畔也传来一阵破空声，塔纳托斯反应过来，有一发能量球朝著自己飞过来了。

 轰！轰！轰！

 三道能量球几乎是在同一时间炸开，一颗颗巨大的蓝色能量球炸开聚拢，隨后再彻底炸开，化作能量衝击波冲向四方。

 一时间兽人军团四方都传来了阵阵惨叫声。

 塔纳托斯来不及反应，他被一旁的士兵压倒在身下。

 好在那枚爆炸的魔晶球，距离塔纳托斯还有著不小的距离，爆炸的余波衝到塔纳托斯身边之时，威力已经不剩下多少。

 但是魔晶炮最可怕的还是防不胜防的第二次攻击，这次攻击將那名扑到塔纳托斯的士兵的內臟炸得粉碎。

 虽然他现在还趴在塔纳托斯的身上，但是塔纳托斯已经感受不到他的心跳。



第248章 维恩山下


 第248章 维恩山下

 塔纳罗斯来不及悲伤，作为一名標准的紫血皇族兽人，塔纳罗斯的基因里就渴望战爭0

 加上之前塔纳罗斯自己也服过一些兽神药剂，此时人类的炮火和亲兵的死亡不仅没有让他陷入悲伤或是恐惧，反而激发了塔纳罗斯內心的狂躁。

 塔纳罗斯一把推开扑在自己身上的亲兵，举起手中的弯刀。

 “为了殿下！帝国万岁！”塔纳罗斯怒吼著，白银阶的斗气將这道声音传播四方。

 嗷呜！

 嗷呜！！！

 人类的炮击虽然恐怖，但是对於兽人来说也並非坏事。

 第一批次进攻的兽人，足足四千多人！

 这批人分布虽然集中，但毕竟有这么多人，没有多少兽人能够直面感受到魔晶炮的恐怖。

 反而是能量球落下之后，血气激发了这群兽人的嗜血基因，之前服下的兽神药剂在此时完全展示出作用。

 整个兽人军团上空的绿色云雾开始朝著黑色转变，兽人阵地中也开始了此起彼伏的狼嚎声。

 兽神药剂完全发挥作用之后，也就不用想著纪律之类的事情了，数千的豺狼人朝著维恩山顶上人类营地发起了不要命地衝锋。

 “为了殿下！为了帝国！”

 此时罗伯森站在维恩山上，看著从山下扑面而来的兽人军队，心中毫无波澜。

 他罗伯森老爷穿越过来这么久，也算是见过不少的大场面，怎么可能被这种场面给嚇到？

 对於罗伯森来说如此，对於整支人类军团来说，依然如此。

 並不嚇人，甚至有些好笑。

 几个月前在温泉关的时候，那次前来攻城的兽人可比眼前这群豺狼人嚇人多了。

 那可是数万纯正的紫血兽人！

 就算是在那种情况下，罗伯森手下的一团二团完美地完成了防守的任务，更別说眼前这种小场面了。

 “拉弓！拉弓！”

 “弓弩手准备！”

 “弓弩手准备！”

 都不需要罗伯森下达命令，四周的人类士官直接命令起手下的士兵做起了准备。

 这就是骑砍系统的厉害之处了，正所谓千金易得，一將难求。但是在骑砍系统的帮助下，一名六阶士兵，只要稍加训练，几乎就是一名合格的士官。

 这也是罗伯森如今不担心未来人才问题的原因，只要针对军队中的士官进行进一步的再教育，现在军队中的这套体系几乎可以照搬到领地建设上去，至於怎么再教育，罗伯森现在也有了一些想法。

 艾斯看向罗伯森，原本这场战爭应该由作为一团团长的艾斯来指挥。

 但是现在罗伯森也在这里，这就让人很难把握了。

 “你接下来，做你的就好了，如果有问题，我会直接提出来。”罗伯森只说了这么一句话。

 艾斯耳濡目染这么久，正好自己现在也在这里，也该拿出来看看效果。

 “遵命，大人！”

 得到罗伯森的支持，艾斯此时心中也是豪情万丈。

 这还是他第一次真正意义上自己指挥战斗。

 艾斯双眼死死地盯著前方的兽人军团，此时兽人那边已经开始有些零星的散箭飞向了人类军阵这边。

 但是由於距离隔的太远，完全没有飞到人类军阵。

 六百步.....艾斯心里默念著，这个距离已经达到了魔法弓弩的射程范围。

 “艾斯，现在这个距离....”站在一旁和艾斯一同上场的菲奥罗想要提醒艾斯，被罗伯森伸手打断了。

 罗伯森大概是看出了艾斯的想法，密度还不够，不想浪费箭矢。

 菲奥罗看到罗伯森的手势，也不再言语。

 虽然两人是亲兄弟，但是得益於奥多金男爵的优秀教育，奥多金家族的一眾子弟，最明白的，就是规矩。

 在军队中，罗伯森才是主帅，现在是將领和主帅，不是亲兄弟。

 將领的发言权只在会议上，而不在战场中。

 四百步..

 “命令一团的魔法弓弩射手，开始放箭！”艾斯举出自己的刺剑，看向挥舞旗帜和吹响號角的士兵。

 这也是罗伯森为什么要搞出这些东西，就是为了让凡人士官也能指挥大军。

 “遵命！”

 负责传令的士兵得令后便回到了自己的位置，开始挥舞旗帜，吹响號角。

 “放箭！放箭！”



第248章 维恩山下>>


 不时，就听见四周的一团营地上就传来了一些士官发出的命令声。

 咻！咻！咻！

 只听得一阵破空声，人类营地数百支箭矢开始冲向天空，形成一条黑色的丝带。

 只不过由於维恩山左右还有著不小的宽度，这次箭矢形成的黑云並没有之前在古都姆小镇那边那样震撼。

 箭矢在穿越绿色的云气时，速度也骤减大半。

 但是这也没有难倒人类军官那边的士官。

 一团的士官们主动更换了方案，箭矢不再是像在古都姆小镇那边，朝著一个地方不停气地射击，箭雨柱开始左右摇摆，分散进攻，竟是想要將整个维恩山前面的战场都给横扫一遍。

 绿色云气虽然对发射出去的弩矢有著不小的削弱作用，但是可別忘了，罗伯森手上的这批魔法弓弩可是爱德华家族的產品，標准的法兰克式武器。

 结实，耐用，威力巨大。

 弩矢就算是被削弱了不少的力量，依旧保持了恐怖威力。

 当漫天的箭雨落下之时，兽人那些破旧的盾牌直接被洞穿，整个豺狼人军阵已旧不可避免地传来了惨叫声。

 如果是一支普通的军团，看到这毁天灭地的一幕，大概就会开始军心涣散，然后开始向后撤，接下来罗伯森只要放出骑兵队就能够结束这场战斗。

 但是，面前这支兽人军队也不普通。

 人类有科技，兽人有勇气。

 面对人类漫天的箭矢，兽神药剂此时开始发挥作用了，像是奥多罗皇子这样狠心，直接將药剂发放给全部士兵的情况也不多见。

 箭矢再厉害，也不可能一下子就直接结束一名豺狼人的生命。

 在兽神药剂下，豺狼人士兵的痛觉直线下降，身体的潜力也在这一刻得到了极大的开发。

 箭矢只要没有直接射穿脑袋，就算是射穿了心臟，他们都还能走两步。

 当然，这种做法当然是有代价了，如果借著兽神药剂扛过了一段伤害，等到事后，身体会受到远超当下的损伤。

 基本都是透支生命力的做法，维持一条手臂所透支的生命力，甚至可以直接害死这个战士。

 但是，远超当下的损伤，毕竟还是未来的事情。

 在如今的这个局面下，一轮箭雨过后，最早衝到维恩山人类营地前的豺狼人，竟然还有三分之二继续朝著前方奔跑，不久又倒下了一半。

 “自由射击！自由射击！”

 魔法弓弩装填繁琐无比，第一次箭雨覆盖过后，使用魔法弓弩的那些六阶法兰克守望者肯定不可能閒著。

 这种情况，整个军队早有预案，当弓弩被放下，法兰克守望者立刻拿出了背后的长弓，对准衝锋的兽人。

 令罗伯森没想到的是，在放弃使用魔法弓弩之后，敌人的损伤竟然一点也不低。

 现在已经有豺狼人迈入了三百步。

 这个距离，正是法兰克守望者最佳射击距离。

 作为六阶士兵，法兰克守望者肯定不同於常人，基本上可以说是人均神射手。

 经过之前那波弩矢之后，许多法兰克守望者都反思了一下，不时就有人开始朝著四方高呼，射击敌人头部之类的话语。

 这些话没过多久就传遍了全军，接下来维恩山人类营地之前就发生了血腥的一幕。

 走入三百步以內的豺狼人战士，直接被法兰克守望者一箭射爆了头颅！

 而像是这种法兰克守望者，或是法兰克精锐射手，在罗伯森的军队中並不罕见。

 一时间，燃烧著绿色云气，受到兽神庇护的豺狼人军队，竟然开始停滯不前！

 当然，一切都只是暂时的。

 虽然罗伯森手下的射手射术十分精湛，但是毕竟速度太慢了，而且现在还没有足够的辅兵帮助罗伯森手下的士兵装填弩矢，豺狼人早晚会凭藉数量优势衝上来。

 艾斯再次做出一个命令后，看向了罗伯森。

 罗伯森点点头。

 “做得不错。”罗伯森肯定道。

 现在这个局面也不错了，后面豺狼人就算会衝上来，他罗伯森老爷的六阶步兵，还有重步兵团可不是摆设。

 得益於之前的那批半人马，现在人类营地的营墙，还是有著两米之高。

 有著这些优势，就算后面那些豺狼人衝锋上来，一团二团也会让他们后悔成为豺狼人。

 为了更好地锻炼艾斯，罗伯森直接当起了甩手掌柜，打开了骑砍面板，此时骑砍面板上已经被刷满了绿色屏幕。

 刚才的那波箭雨，直接诞生了十几位七阶士兵，依旧全是弓兵，罗伯森现在手下还剩数十名法兰克边境守望者，这场战爭结束之后，估计能够全部七阶。

 等到罗伯森未来前往领地就封，找到了魔兽肉，就能原地建立起一支上百人的超凡军团。

 划分子爵家族等级的標誌之一，就是超凡军团！

 罗伯森相当於几个月走完了別人几代人的路。

 就在罗伯森看骑砍面板正入迷之时，天空中一道狮鷲的嘶鸣声划破了长空。





第249章 兽人的踪跡


 第249章 兽人的踪跡

 罗伯森看著天空中飞来的狮骑兵，心中暗道果然。

 那只狮鷲飞来的方向，正是之前维斯利小径的北方，也就是那支被围困的兽人军队的方向。

 战爭一开始，罗伯森就有所猜测，认为兽人没必要继续打下去，现在还在打肯定是因为其他什么原因，只是由於不確定和不想冒险，罗伯森才一直在军中按兵不动。

 看到那只狮之后，罗伯森心中坚定了自己的想法。

 “急报！急报！”

 “让开！”

 罗伯森並没有等待太久，就有两位骑兵，吼著急报，一前一后朝著罗伯森的方向赶来。

 此时罗伯森也有些迫不及待，一个跃步，跳下了营墙，身后的克洛德不明所以，赶紧跟上了罗伯森。

 “大人？大人？怎么了？我们怎么不看了？骑兵队什么时候出击啊？”克洛德追在罗伯森的身后询问道。

 方才克洛德可是一直压著自己的情绪，一团二团与敌人的廝杀可是看著他心痒痒。

 一旁的埃德骑士虽然没有说话，但是脸上的期待也出卖了他，他和克洛德是一个想法。

 罗伯森不语，身旁的几位亲兵上前，截住了前来报信的两名骑兵。

 “怎么还有两个？”罗伯森一时诧异。

 “大人！狮鷲骑士那边传来的急报！”

 “大人！尤里团长传来的急报！”

 尤里？

 罗伯森记得这个人，是第一批成为七阶士兵的两人之一。

 成为超凡之后，尤里不仅仅是身体，在学习速度上也展示出了非凡的天赋，罗伯森直接將他安排去了三团担任团长，现在正在防守维恩山的背面。

 罗伯森率先拆开了尤里的信封，看完之后，悬著的心也放下来。

 就是尤里没有经验，其实就是背面出现敌军了，这是罗伯森早就知道的事情，甚至之前连时间都给尤里说过。

 一般来讲，这种事情用不上急报。

 “告诉尤里，让他自行防守。”罗伯森说道。

 说完，罗伯森拿出了第二封信件。

 这封信件的魔法气息相较於尤里的那一封，还要浓郁一些，还带著龙与熊的花印。

 很明显，这是王室的狮骑士送来的。

 看完上面的消息，罗伯森便將信封交给了身旁的亲兵，一支近千人的兽人军团正在朝著北方行进，並且这支军团还有不少的超凡力量。

 跟罗伯森的预测相差无几，这支军团，估计就是东线兽人最后的精华了。

 打了这么久，罗伯森还是头一次在东线见到兽人大规模超凡军团的消息。

 “克洛德！埃隆！立刻整军出发！”

 目送奥多罗皇子离开，林顿长老立刻回头，开始看向自己的法阵。

 刚才那只人类的侦察狮鷲，林顿长老也是看在了眼里，知晓自己肯定暴露后，林顿长老直接主动请缨，带领奥多罗皇子手下最后的三百超凡步兵在此地阻拦人类，毕竟人类那边可是有著东线巨头之一的冯曼骑士团。

 这三百超凡步兵也是奥多罗皇子最后的家底了，作为帝国的皇子，手下只有三百超凡说出去可能比较招笑。

 但是没办法，谁叫奥多罗皇子现在不受待见呢？

 “快！这里撒上石晶沙！



第249章 兽人的踪跡>>


 这里.......”林顿长老指挥著一眾兽人超凡步兵，开始布置自己的魔法阵。

 没错，单单三百的超凡兽人步兵完全不能够让林顿长老放心。

 要知道，那可是冯曼骑士团！东线人类两大巨头之首！

 说实话，奥多罗皇子手下的这支军队说得好听一点，是超凡军团，其实超过白银的根本没有几个。

 而且如今人类还是从维恩山上衝下来，本来就单单冯曼骑士团就已经足够恐怖了，此时人类还占据著地利的优势，不搞点盘外招，林顿长老甚至怕那群人类直接把自己的军阵给衝破了。

 “长老，这些东西......真的可以打败冯曼骑士团吗？”奥多罗皇子留下的副官看著自己手下的士兵这一系列操作，摸著脑袋颇为疑惑。

 他可是亲身面对过冯曼骑士团，在兽人之中，冯曼骑士团一直有一个称呼，人族莽夫。

 埋头冲，就是干，打起来了完全不考虑后果。

 现在临时做出的这些法阵，真的能够打败那支军队吗？

 林顿长老听闻此言，忍不住想用手杖去敲击兽人副官，但是自己有些矮，根本够不著0

 那名兽人副官俯下身子，林顿长老才敲击下去。

 “能不能动动脑子？要是冯曼骑士团那么容易消灭，还能活到现在？”林顿长老没好气地说道。

 林顿长老说完，从身后拿出一张魔法捲轴，这是林顿长老在月精灵那边留学之时，从导师那里得来的一件宝物。

 林顿长老这么多年以来一直都当作纪念，没捨得用。

 “只希望，能够困住他们一时吧。”林顿长老说道。

 兽人副官听闻此言，一时间沉默不语。

 拖住一时.....这里可是平原，就算是有森林，对於冯曼骑士团来说也算不得什么。

 那用什么来拖住一时呢？

 这个答案兽人副官不用问就已经呼之欲出了。

 “怎么？你怕了？”林顿长老笑问道。

 “不，我的命是殿下给的，现在不过是重新还回去而已......只是，有些惋惜，我们明明贏得了一切......

 就在兽人副官解释之时，大地突然传来一些微弱的震动。

 虽然兽人副官没有感觉到，但是林顿长老六识灵敏，直接识別了出来。

 “不好！那群人类衝过来了！”林顿长老脸色剧变。

 狮鷲骑士这才回去几分钟？怎么可能这么快？！

 难道！这群人类早有预料！

 “快！加速施工！快点！”林顿长老想到这里只觉得恐怖。

 此时他突然有些理解前面的那些兽人军队为什么会输得这么惨。

 之前那些兽人军官说这支人类军队组织力度强悍，行动力干分恐怖，林顿长老也就当个笑话听。

 毕竟组织力，这是最不好评测的东西，他还以为是那些人在为自己的失败掩饰，毕竟信封里说的组织力度，实在太恐怖了！

 现在林顿长老如今真正亲身遇到之后，没想到这支军队相较於那些信封的描述，有过之而无不及！

 这神仙速度，打谁，谁不抓瞎？！

 现在林顿长老的阵法，连四分之一都没有完成！





第250章 骑士衝锋！


 第250章 骑士衝锋！

 兽人副官看著焦急的林顿长老，一开始还有些莫名其妙。

 但是很快，兽人副官也感受到了，从大地上传来轰隆隆的动静。

 此时远方突然传来一声长鸣，声音尖锐刺破云霄，林顿长老听后震惊地抬起头，看向维恩山的方向。

 “这道声音！”林顿长老惊呼出声，这道声音肯定不会错的，他曾经在月精灵王国留学的时候，听到那些考古的学者学过这道声音，有些像凤凰...

 “真是白色的？这是什么情况？”林顿长老看向山那边，朝著自己飞来的那个白色斑点。

 他记得之前在其他战士的匯报里看到过这个，一只银白色的凤凰。

 “长老？长老？我们现在怎么办？”兽人副官焦急地看向林顿长老，他实在没想到，林顿作为老学究的毛病，竟然在这个时候爆发了。

 林顿长老回过神来。

 “不要慌.....继续按照原计划进行。”

 林顿长老说完，立刻转身，来到阵法的中心，將双手放到魔杖上，口中念念有词。

 霎时间，林顿长老浑身的气息全开，四周荧蓝色的魔法气息在林顿长老的精神力的引导下，不断注入魔杖。

 源源不断的魔法能量从魔杖开始匯入魔法阵，一丝丝荧蓝色的光芒，从魔杖底部开始朝著四方蔓延，通过之前布置好的魔法物质，魔法能量通向四方。

 此时，林顿的等级才彰显出来，竟然是一名八级魔导师！

 可惜，这道气息並没有持续太久，不过转瞬，林顿气息骤降，林顿长老在三十年前，也受过重伤，满身功力发挥不出一成来。

 四周的兽人超凡步兵都神色紧张地看向林顿长老。

 “伟大的元素之主.......主管空间的眾神..

 “7

 “呵！”

 林顿长老高呵一声，隨后林顿长老身前的那张捲轴突然悬浮在林顿长老的身前，开始无风自动。

 捲轴飞向了天空，光芒从蓝色变为红色，一旁的兽人副官见此，將身旁箱子里的魔晶跑全部洒落在地上。

 这些魔晶与地面接触的瞬间，被天空中的捲轴纷纷抽走。

 捲轴將能量透过林顿长老传入底下的阵法轰隆隆..

 人类骑兵的声音更近一步了，林顿长老借著余光能够看到，天空中那只白色的凤凰越来越近了。

 “快点！快！”林顿长老长呼一声，由於身体承载了太多的魔力，声音都变得扭曲。

 “那只凤凰飞过来了！那只凤凰飞过来了！”

 兽人战士们正在加快手上的动作，天上忽然传来一道嘹亮的高呼声。

 林顿长老抬起头，那只白色的凤凰马上就要衝到他们近前了。

 她在天上盘旋了一圈，隨后高吼一声，口中喷吐著烈焰，笔直地朝著林顿长老衝来。

 “长老！”

 兽人副官见此，立刻烧著斗气，散出精血，衝到林顿长老身前。

 凤凰的烈焰衝到了兽人副官的斗气屏幕上，兽人军官霎时间感受到了巨大的压力，连连后退几步。

 “小畜生，还没长大，也敢跑出来？！”

 只见林顿长老怒吼一声，一只手按著魔杖，一只手凝聚著魔法能量，口中念念有词。

 不多时，几发冰箭笔直地飞向天空，但是被天空中的凤凰一个转身直接躲过。

 “走.....走了？”兽人副官看著天空中飞走的那只凤凰，心有余悸。

 方才那道火焰，只有试过的才知道其中的厉害，毫不夸张地说，他一个白银五阶，撑不过三秒。



第250章 骑士衝锋！>>


 “完了.......”林顿长老垂头丧气，看向前方的维恩山，人类骑兵的声音几乎就在耳边。

 “长老，现在怎么办？”兽人副官也发现了这件事情，他已经能够看见人类了。

 “怎么办？”

 林顿长老看向衝锋过来的人类，又看向自己的双手。

 “不知道，当年学的那些东西，还有没有用.......

 “为了法兰克！为了晨曦之主！”

 从维恩山上衝下来，罗伯森一马当先衝锋在最前方。

 维恩山这个坡度，简直就是骑兵的天堂，难怪当初的半人马会选择在维恩山顶建造营

 地。

 整个骑兵队加上冯曼骑士团，跟隨在罗伯森的身后。

 从山上衝锋而下，所带来的势能转化成动能，带来的效果，震天动地。

 近千骑兵竟然跑出了千军万马的效果。

 “为了王国！为了晨曦之主！”

 此时罗伯森身边剩下的，大部分都是冯曼骑士团的骑士们，听见罗伯森的呼喊，冯曼骑士们直接燃烧起斗气，一时间整个骑兵队都散发著各式各样的斗气光辉，五光十色。

 “吼！”

 “防住他们！”

 面对数千名衝锋而来的人类骑兵，兽人副官高吼一声，眼中浮现出血丝，浑身血色。

 兽人士兵们此时纷纷衝锋上前，將一堆堆的树木推倒在路边，竟然是想用一些树木和身体去堵住衝锋中的钢铁洪流。

 罗伯森心情却並不在此，他一眼就看到了不远处，一道荧蓝色的荧幕，摆在路中央，荧幕就快要合拢。

 而在荧幕的后面，一个豺狼人七窍都在流出魔法能量，魔法能量被不断地充入他脚下一道阵法。

 还有不少兽人用手在撒著些什么。

 “找死！”

 罗伯森怒吼一声，释放出黄金八阶的气息，用长枪左右拍飞两个衝锋上前的兽人。

 嗷！此时，天上的凰娜也开始配合罗伯森的行动，一道烈火喷出，直接清空了一条道路。

 “长老！人类衝过来了！”

 “长老，快走吧！”

 兽人副官看著衝锋过来的罗伯森，面色焦急，看向林顿长老。

 林顿长老此时只是浑身流露著魔法能量，无法再说出只言片语。

 “呵！”

 兽人副官只见那人类直接一跃而起，竟是直接越过了林顿长老还没有成型的魔法墙。

 “黄金！”

 “长老，快走吧！”

 兽人副官也不多废话，直接上前两步，將林顿长老抱起，霎时间整个魔法法阵直接崩溃。

 “放下我下来！放我下来！”

 被抱起的林顿长老此时怒火丛生，兽人副官看著马上衝锋过来的人类，將林顿长老丟了出去。

 “吼！人类！来吧，让我试试你的实力！”



